序号,登记号,试验状态,药物名称,适应症,试验题目,申办者,机构名称,所在城市,所在省份,主要研究者
5,CTR20180999,进行中,奥美拉唑肠溶胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、应激性溃疡、反流性食管炎和卓-艾综合征（胃泌素瘤）。,奥美拉唑肠溶胶囊生物等效性试验,悦康药业集团有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
4,CTR20181001,进行中,利培酮口崩片,利培酮用于治疗精神分裂症。利培酮可用于治疗双相情感障碍的躁狂发作。,利培酮口崩片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
3,CTR20181005,进行中,阿齐沙坦片,高血压,阿齐沙坦片人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,南昌大学第一附属医院国家药物临床试验机构,南昌,江西,张伟、魏筱华
2,CTR20181053,进行中,缬沙坦片,轻﹑中度原发性高血压,缬沙坦片的人体生物等效性试验,湖南千金湘江药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
1,CTR20181062,已完成,沙格列汀片,2型糖尿病,沙格列汀片健康人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海市,刘莉
6,CTR20180985,进行中,双氯芬酸钠缓释片,1、缓解类风湿关节炎、骨关节炎。脊柱关节病、痛风性关节炎、风湿性关节炎等各种慢性关节炎的急性发作期或持续性的关节肿痛症状；2、各种软组织风湿性疼痛，如肩痛、腱鞘炎、滑囊炎、肌痛及运动后损伤性疼痛等；3、急性的轻、中度疼痛如：手术、创伤、劳损后等的疼痛，原发性痛经，牙痛、疼痛等。,双氯芬酸钠缓释片餐后人体生物等效性试验,南京易亨制药有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,许铁
7,CTR20180981,进行中,氢溴酸右美沙芬片,用于干咳，包括上呼吸道感染（如感冒和咽炎），支气管炎等引起的咳嗽。,氢溴酸右美沙芬片在高脂餐条件下的 人体生物等效性试验,广东华南药业集团有限公司,广州市番禺区中心医院,广州,广东,杨辉
10,CTR20180966,进行中,克拉霉素片,适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染： 1.鼻咽感染： 包括扁桃体 炎、 咽炎、 鼻窦炎； 2.下呼吸道感染： 急性支气管炎、 慢性支气管炎急性发作和肺 炎； 3.皮肤软组织感染： 脓疱病、 丹毒、 毛囊炎、 疖和伤口感染； 4.急性中耳炎、 肺 炎支原体肺炎、 沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等； 5.也用于军团菌感染， 或与 其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、 幽门螺杆菌感染的治疗。,克拉霉素片在中国健康受试者中生物等效性试验,上海现代制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院，中国，辽宁省，沈阳市,沈阳,辽宁,王文萍
8,CTR20180980,进行中,格列吡嗪控释片,适用于在充分进行饮食控制的基础上，治疗2型糖尿病（又称非胰岛素依赖型糖尿病NIDDM或成年发病的糖尿病）患者的高血糖及其相关症状。本品适用于单独饮食治疗未能控制的高血糖，即使患者已经服用本品，饮食控制仍很重要。,格列吡嗪控释片餐后人体生物等效性试验,南京易亨制药有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,章龙珍
9,CTR20180974,进行中,利培酮片,1、用于治疗急性和慢性精神分裂症以及其它各种精神病性状态的明显的阳性症状（如幻觉、妄想、思维紊乱、敌视、怀疑）和明显的阴性症状（如反应迟钝、情绪淡漠及社交淡漠、少语）。也可减轻与精神分裂症有关的情感症状（如：抑郁、负罪感、焦虑）。对于急性期治疗有效的患者，在维持期治疗中，可继续发挥其临床疗效。2、可用于治疗双相情感障碍的躁狂发作，其表现为情绪高涨、夸大或易激惹，自我评价过高，睡眠要求减少、语速加快、思维奔逸、注意力分散或判断力低下（包括紊乱或过激行为）。,利培酮片人体生物等效性研究,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,上海市徐汇区中心医院,上海市,上海市,刘罡一
11,CTR20180956,进行中,盐酸美金刚片,本品用于治疗中重度至重度阿尔茨海默型痴呆。,盐酸美金刚片人体生物等效性试验,四川美大康药业股份有限公司,四川大学华西第二医院药物试验研究机构I期临床研究室,成都市,四川省,张伶俐
14,CTR20180946,进行中,盐酸倍他司汀片,美尼尔氏综合征，血管性头痛及脑动脉硬化以及急性缺血性脑血管疾病,盐酸倍他司汀片在餐后条件下的人体生物等效性研究,上海中西三维药业有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州市,江苏省,章龙珍
12,CTR20180951,进行中,恩替卡韦胶囊,本品适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦胶囊（0.5mg）人体生物等效性试验,海南中和药业股份有限公司,河南中医药大学第一附属医院,郑州,河南,汪青
13,CTR20180949,进行中,卡马西平片,癫痫、三叉神经痛、躁狂-抑郁症、中枢性部分性尿崩症等,卡马西平片人体生物等效性试验,上海中西三维药业有限公司,海口市人民医院,海口市,海南省,何小爱
15,CTR20180942,进行中,盐酸倍他司汀片,美尼尔氏综合征，血管性头痛及脑动脉硬化以及急性缺血性脑血管疾病,盐酸倍他司汀片在空腹条件下的人体生物等效性研究,上海中西三维药业有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州市,江苏省,章龙珍
16,CTR20180940,进行中,非布司他片,适用于痛风患者高尿酸血症的长期治疗。不推荐用于无临床症状的高尿酸血症。,非布司他片餐后状态下生物等效性试验,杭州朱养心药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,/,朱同玉
18,CTR20180934,进行中,非布司他片,适用于痛风患者高尿酸血症的长期治疗。不推荐用于无临床症状的高尿酸血症。,非布司他片空腹状态下生物等效性试验,杭州朱养心药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,/,朱同玉
17,CTR20180935,进行中,阿立哌唑片,精神分裂症,阿立哌唑片在空腹条件下的人体生物等效性试验,上海上药中西制药有限公司,湖南医药学院第一附属医院国家药物临床试验机构 | 湖南医药学院第一附属医院国家药物临床试验机构,怀化市 | 怀化市,湖南省 | 湖南省,焦志海 | 曾湘良
20,CTR20180926,进行中,头孢呋辛酯胶囊,敏感细菌造成的感染：（1）上呼吸道感染；（2）下呼吸道感染；（3）生殖泌道感染；（4）其他感染。,头孢呋辛酯胶囊人体生物等效性试验。,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
19,CTR20180932,已完成,丙泊酚中/长链脂肪乳注射液,本品是一种短效静脉用全身麻醉剂，可用于： （1）成人和1个月以上儿童的全身麻醉诱导和维持。 （2）成人和1个月以上儿童的诊断性操作和手术过程中的镇静，可单独使用也可与局部麻醉或区域麻醉联用。 （3）16岁以上重症监护患者辅助通气治疗时的镇静。,丙泊酚中/长链脂肪乳注射液人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,郑州大学第一附属医院国家药物临床试验机构,郑州,河南,张卫、张晓坚
21,CTR20180923,进行中,索氟布韦片,成人与12至<18岁青少年的慢性丙型肝炎病毒(HCV)感染。,索磷布韦片空腹人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
22,CTR20180921,进行中,拉科酰胺注射液,拉考沙胺片剂适用于4岁及以上部分性发作型癫痫患者，拉考沙胺注射剂仅用于成年部分性发作型癫痫患者（17岁及以上）,拉考沙胺注射液的人体生物等效性研究,江西青峰药业有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
23,CTR20180919,进行中,头孢丙烯干混悬剂,1、上呼吸道感染：化脓性链球菌性咽炎/扁桃体炎；肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β-内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β-内酰胺酶菌株）性中耳炎和急性鼻窦炎。2、下呼吸道感染：由肺炎链球菌、流感嗜血杆菌（包括产β-内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β-内酰胺酶菌株）引起的急性支气管炎继发细菌感染和慢性支气管炎急性发作。3、皮肤和皮肤软组织：金黄色葡萄球菌（包括产青霉素酶菌株）和化脓性链球菌引起的非复杂性皮肤和皮肤软组织感染，但脓肿通常需行外科引流排脓。,头孢丙烯干混悬剂人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
24,CTR20180916,进行中,富马酸喹硫平片,健康受试者试验，富马酸喹硫平片用于治疗精神分裂症和治疗双相情感障碍的躁狂发作。,富马酸喹硫平片的健康人体生物等效性试验,广东东阳光药业有限公司,山西省人民医院,太原市,山西省,杨五小，医学博士
25,CTR20180915,进行中,非那雄胺片,良性前列腺增生,非那雄胺片人体生物等效性试验,南京圣和药业股份有限公司,江苏省中西医结合医院,南京市,江苏省,王大为/沈建平
26,CTR20180910,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林用以治疗伤寒、其他沙门菌感染和伤寒带菌者可获得满意疗效。治疗敏感细菌不产β内酰胺酶的菌株所致的尿路感染也获得良好疗效，对下尿路感染的患者和不产酶淋病奈瑟菌尿道炎、宫颈炎，口服单次剂量3g即可获得满意疗效。肺炎链球菌、不产青霉素酶金葡菌、溶血性链球菌和不产β内酰胺酶的流感嗜血杆菌所致的耳、鼻、喉感染、呼吸道感染和皮肤软组织感染等皆为适应症。钩端螺旋体病也可用阿莫西林。本品亦可用于敏感大肠埃希菌、奇异变形杆菌和粪肠球菌所致泌尿生殖系统感染。本品与克拉霉素和兰索拉唑联合治疗幽门螺杆菌感染有良好疗效。,阿莫西林胶囊0.25g人体生物等效性研究,四川依科制药有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
28,CTR20180901,进行中,阿德福韦酯片,本品适用于治疗乙型肝炎病毒活动复制和血清氨基酸转移酶持续升高的肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎患者。,阿德福韦酯片空腹及餐后条件下的人体生物等效性试验,天津泰普药品科技发展有限公司,湖南医药学院第一附属医院,怀化,湖南,焦志海、曾湘良
30,CTR20180898,进行中,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压。,厄贝沙坦片人体生物等效性研究,安徽环球药业股份有限公司,无锡市中西医结合医院,无锡市,江苏省,赵懿清
27,CTR20180904,进行中,吲达帕胺缓释片,原发性高血压,吲达帕胺缓释片在健康人体的生物等效性研究,合肥合源药业有限公司,云南省中医医院,昆明市,云南省,贺建昌
29,CTR20180899,进行中,单硝酸异山梨酯片,冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和/或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。,单硝酸异山梨酯片生物等效性试验,石家庄以岭药业股份有限公司,河北以岭医院,石家庄市,河北省,胡玉钦，医学硕士
31,CTR20180897,进行中,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。本品也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性试验,赤峰赛林泰药业有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,郝晓花
33,CTR20180891,进行中,来曲唑片,治疗绝经后、雌激素受体阳性、孕激素受体阳性或受体状况不明的晚期乳腺癌患者，这些患者应为自然绝经或人工诱导绝经。,来曲唑片人体生物等效性试验。,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
34,CTR20180889,进行中,克拉霉素片,健康受试者试验，克拉霉素适用于对其敏感的致病菌引起的感染。,克拉霉素片250 mg在空腹及餐后状态下健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春市,吉林省,张国成，医学学士
32,CTR20180894,进行中,美洛昔康片,适用于类风湿性关节炎的症状治疗、疼痛性骨关节炎（关节病、退行性骨关节病）的症状治疗。,美洛昔康片生物等效性研究,海南澳美华制药有限公司,浙江省人民医院Ⅰ期临床研究中心,杭州,浙江,李涯松
35,CTR20180883,进行中,阿莫西林克拉维酸钾片,适用于敏感菌引起的各种感染，如：1、上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。2、下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。3、泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。4、皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。5、其他感染：中耳炎、骨髓炎、白血症、腹膜炎和手术后感染等。,阿莫西林克拉维酸钾片生物等效性试验,华北制药股份有限公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期研究室,上海市,上海市,李锋
36,CTR20180878,进行中,美洛昔康片,用于骨关节炎症状加重时的短期症状治疗及类风湿性关节炎和强直性脊柱炎的长期症状治疗,美洛昔康片人体生物等效性研究,先声药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院,芜湖,安徽,贾元威、沈杰
38,CTR20180870,进行中,盐酸普拉克索缓释片,帕金森病,健康受试者单次口服盐酸普拉克索缓释片的BE试验,北京北大维信生物科技有限公司,北京回龙观医院,北京,北京,杨甫德
39,CTR20180869,已完成,头孢克肟胶囊,本品适用于对头孢克肟敏感的链球菌属（肠球菌除外）、肺炎球菌、淋球菌、卡他布兰汉球菌、大肠艾希菌、克雷伯杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属、摩根变形杆菌，普鲁威登菌属及流感嗜血杆菌等引起下列细菌感染性疾病：1）支气管炎、支气管扩张症（感染时），慢性呼吸系统感染疾病的继发感染，肺炎；2）肾盂肾炎、膀胱炎、淋球菌性尿道炎；3）胆囊炎、胆管炎；4）猩红热；5）中耳炎、副鼻窦炎。,头孢克肟胶囊人体生物等效性试验,成都倍特药业有限公司,浙江医院国家药物临床试验机构,杭州市,浙江省,严静
37,CTR20180874,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1、高血压。本品可单独应用或与其他抗高血压药物联合应用。 2、慢性稳定性心绞痛及血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal's 或变异型心绞痛）。本品可单独应用也可与其他抗心绞痛药物联合应用。,苯磺酸氨氯地平片生物等效性试验,山西华元医药生物技术有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
40,CTR20180866,进行中,盐酸乙胺丁醇片,适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核，亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。,盐酸乙胺丁醇片生物等效性试验,宜昌人福药业有限责任公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
41,CTR20180861,进行中,那屈肝素钙注射液,预防和治疗血栓栓塞性疾病，预防血液透析中体外循环中的血凝块形成,那屈肝素钙注射液人体药效动力学等效性试验,天津市生物化学制药厂,海口市人民医院,海口,海南,何小爱
42,CTR20180853,进行中,头孢氨苄胶囊,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性研究,佛山手心制药有限公司,湘潭市中心医院,湘潭市,湖南省,李雅萍
43,CTR20180850,进行中,磷酸西格列汀片,单药治疗：本品配合饮食控制和运动，用于改善2型糖尿病患者的血糖控制。与二甲双胍联用：当单独使用盐酸二甲双胍血糖控制不佳时，可与盐酸二甲双胍联合使用，在饮食和运动的基础上改善2型糖尿病患者的血糖控制。,磷酸西格列汀片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
45,CTR20180846,进行中,磷酸西格列汀片-餐后试验,单药治疗：本品配合饮食控制和运动，用于改善2型糖尿病患者的血糖控制。与二甲双胍联用：当单独使用盐酸二甲双胍血糖控制不佳时，可与盐酸二甲双胍联合使用，在饮食和运动的基础上改善2型糖尿病患者的血糖控制。,磷酸西格列汀片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕，药学博士
44,CTR20180847,进行中,盐酸阿米替林片,用于治疗各种抑郁症。本品的镇静作用较强，主要用于治疗焦虑性或激动性抑郁症。,盐酸阿米替林片人体生物等效性研究,湖南洞庭药业股份有限公司 | HunanDongtingPharm.Co.Ltd.湖南洞庭药业股份有限公司 | HunanDongtingPharm.Co.Ltd.,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,刘健
46,CTR20180845,进行中,伏立康唑片,本品是一种广谱的三唑类抗真菌药，适用于治疗成人和2岁及2岁以上儿童患者的下列真菌感染： （1）侵袭性曲霉病。 （2）非中性粒细胞减少患者中的念珠菌血症。 （3）对氟康唑耐药的念珠菌引起的严重侵袭性感染（包括克柔念珠菌）。 （4）由足放线病菌属和镰刀菌属引起的严重感染。 本品主要用于进展性、可能威胁生命的真菌感染患者的治疗。 预防接受异基因造血干细胞移植（HSCT）的高危患者中的侵袭性真菌感染。,伏立康唑片健康人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院I期临床试验研究室，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,杨海淼
48,CTR20180842,进行中,盐酸异丙嗪片,1.皮肤黏膜的过敏；2.晕动病；3.镇静、催眠；4.恶心呕吐的治疗；5.术后疼痛；,盐酸异丙嗪片人体生物等效性研究,天津力生制药股份有限公司,湖南湘雅博爱康复医院有限公司,长沙,湖南,刘立鹏
49,CTR20180841,进行中,呋塞米片,1. 水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。2. 高血压一般不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。3. 预防急性肾功能衰竭用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。4. 高钾血症及高钙血症。5. 稀释性低钠血症尤其是当血钠浓度低于120mmol/L时。6. 抗利尿激素分泌过多症（SIADH）。7. 急性药物毒物中毒如巴比妥类药物中毒等。,呋塞米片（20mg）人体生物等效性试验,天津力生制药股份有限公司,东南大学附属中大医院,南京,江苏,刘必成
47,CTR20180843,进行中,奥美沙坦酯片,用于高血压的治疗。,健康受试者口服奥美沙坦酯片的平均生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
50,CTR20180838,进行中,羧甲司坦片,（1）对以下病症有祛痰作用：上呼吸道炎（咽喉炎）、急性支气管炎、支气管哮喘、慢性支气管炎、支气管扩张、肺结核。（2）对慢性鼻窦炎有排脓作用。,羧甲司坦片人体生物等效性研究,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,中南大学湘雅医院,长沙市,湖南省,徐平声
51,CTR20180835,进行中,盐酸克林霉素胶囊,本品适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊人体生物等效性试验,广州一品红制药有限公司,国防医学院三军总医院,台北,台湾,王宁祺
52,CTR20180832,进行中,盐酸克林霉素胶囊,本品适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊人体生物等效性试验,广州一品红制药有限公司,国防医学院三军总医院,台北,台湾,王宁祺
53,CTR20180825,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1、高血压 本品适用于高血压治疗。可单独应用或与其他抗高血压药物联合应用。2、冠心病 （1）慢性稳定性心绞痛；本品适用于慢性稳定性心绞痛的对症治疗。可单独应用或与其他抗心绞痛药物联合应用。（2）血管痉挛性心绞痛；本品适用于确诊或可疑的血管痉挛性心绞痛的治疗。可单独应用，也可与其他抗心绞痛药物联合应用。（3）经血管造影证实的冠心病；经血管造影证实为冠心病，但射血分数≥40%且无心力衰竭的患者，本品可减少因心绞痛住院的风险以及降低冠状动脉重建术的风险。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,湖南千金协力药业有限公司,中国医科大学附属盛京医院,沈阳,辽宁,肇丽梅
54,CTR20180824,进行中,苯磺酸氨氯地平/阿托伐他汀钙片,高血压，高血脂,氨氯地平阿托伐他汀钙片餐后生物等效性试验,北京红惠生物制药股份有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
55,CTR20180822,进行中,盐酸异丙嗪片,上呼吸道过敏性疾病和包括过敏性鼻炎，荨麻疹，药物和外来蛋白质引起的皮肤的过敏反应；止吐药。 短期使用： 治疗成人失眠症。 短期用作儿科镇静剂。,盐酸异丙嗪片（25mg）生物等效性试验,常州康普药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈晓蓉
56,CTR20180821,进行中,盐酸克林霉素胶囊,适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的感染。,盐酸克林霉素胶囊健康人体生物等效性研究,石药集团欧意药业有限公司,河北省人民医院药物临床试验机构,石家庄市,河北省,马杰
59,CTR20180815,进行中,索氟布韦片,基因2型慢性丙型肝炎,索磷布韦片餐后人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
60,CTR20180814,进行中,注射用替莫唑胺,新诊断的多形性胶质母细胞瘤；常规治疗后复发或进展的多形性胶质母细胞瘤或间变性星形细胞瘤,注射用替莫唑胺在中国胶质瘤患者体内生物等效性研究,江苏天士力帝益药业有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河、李文斌
58,CTR20180817,进行中,多潘立酮片,用于消化不良、腹胀、嗳气、恶心、呕吐、腹部胀痛。,多潘立酮片人体生物等效性试验,辅仁药业集团有限公司,湖州市中心医院,湖州市,浙江省,杨水新
62,CTR20180808,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,单独使用盐酸二甲双胍缓释片，可作为辅助饮食及运动疗法，改善II型糖尿病患者对血糖的控制。盐酸二甲双胍缓释片适用于17岁及17岁以上的患者。盐酸二甲双胍缓释片可和磺酰脲类或胰岛素合用以改善成人（17岁及17岁以上）患者对血糖的控制,盐酸二甲双胍缓释片健康人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
63,CTR20180807,进行中,盐酸环丙沙星片,用于敏感菌引起的（1）泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）。 （2）呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染。 （3）胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠埃希菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致。  （4）伤寒。  （5）骨和关节感染。 （6）皮肤软组织感染。 （7）败血症等全身感染。,盐酸环丙沙星片人体生物等效性试验（空腹&餐后）,开封制药（集团）有限公司,郑州大学第一附属医院,郑州市,河南省,张晓坚
61,CTR20180812,进行中,盐酸西那卡塞片,本品用于治疗慢性肾脏病维持性透析患者的继发性甲状旁腺功能亢进症。,盐酸西那卡塞片健康人体生物等效性研究,福建海西新药创制有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门市,福建省,刘家俊
64,CTR20180806,进行中,富马酸喹硫平缓释片,用于治疗精神分裂症,富马酸喹硫平缓释片人体生物等效性研究,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,刘昀
65,CTR20180804,进行中,咪达那新片,膀胱过度活动症中的尿急、尿频以及急迫性尿失禁。,咪达那新片在健康受试者中生物等效性试验,昆明积大制药股份有限公司,武汉市传染病医院,武汉市,湖北省,张定宇
66,CTR20180802,进行中,头孢克洛干混悬剂,头孢克洛适用于治疗下列敏感菌引起的感染： ①中耳炎：由肺炎双球菌、流感嗜血杆菌、葡萄球菌、化脓性链球菌（A 组 β溶血性链球菌）、卡他莫拉氏菌引起。 ②下呼吸道感染（包括咽炎和扁桃体炎）：由肺炎双球菌、流感嗜血杆菌、 化脓性链球菌（A 组β溶血性链球菌）、卡他莫拉氏菌引起。 ③尿道感染（包括肾盂肾炎和膀胱炎）：由大肠杆菌、奇异变形菌、克雷白 氏杆菌属和凝固酶阴性的葡萄球菌引起。 ④皮肤和皮肤组织感染：由金色葡萄球菌和化脓性链球菌（A 组β溶血性链 球菌）引起。 ⑤鼻窦炎 ⑥淋球菌性尿道炎：应进行适当的组织培养和敏感性研究，以测定致病菌对 头孢克洛的敏感性。,头孢克洛干混悬剂在健康受试者中生物等效性试验,昆明积大制药股份有限公司,武汉市传染病医院,武汉市,湖北省,张定宇
67,CTR20180801,进行中,苯磺酸左旋氨氯地平胶囊,高血压病，心绞痛,苯磺酸左旋氨氯地平胶囊生物等效性试验,北京汉典制药有限公司,天津中医药大学第一附属医院药物I期临床试验研究室,天津市,天津,胡思源
57,CTR20180820,进行中,维格列汀片,本品适用于治疗2型糖尿病。本品可与二甲双胍合用，尤其是当单用二甲双胍使用最大耐受剂量仍不能有效控制血糖；本品可与磺酰脲类药物合用，尤其是当单用磺酰脲类药物使用最大耐受剂量仍不能有效控制血糖、由于禁忌或不耐受等原因不适合使用二甲双胍；本品可与噻唑烷二酮类药物，当不能有效控制血糖时和对于适合使用噻唑烷二酮类药物的患者,维格列汀片在健康受试者中的生物等效性试验,河北仁合益康药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,江苏省,陈晓蓉
68,CTR20180798,进行中,劳拉西泮片,适用于焦虑障碍的治疗或用于缓解焦虑症状及与抑郁症状相关的焦虑的短期治疗。与日常生活压力相关的焦虑或紧张，通常不需要用抗焦虑的治疗。劳拉西泮长期应用的效果即应用4个月以上的效果还未经系统的临床研究评估。医师应定期重新评估该药对个体患者的有效性。,两种劳拉西泮1毫克片剂体内生物等效性研究,香港澳美制药厂有限公司北京代表处,香港大学一期临床试验中心,香港,NA,叶逸轩
69,CTR20180795,进行中,阿托伐他汀钙胶囊,高胆固醇血症、冠心病,阿托伐他汀钙生物等效性研究,天方药业有限公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,赵姜
70,CTR20180792,进行中,盐酸氨溴索片,适用于痰液粘稠而不易咳出者，包括慢性支气管炎急性加重、喘息型支气管炎、支气管哮喘等的祛痰治疗。,盐酸氨溴索片生物等效性试验,北京太洋药业股份有限公司,山西省运城市中心医院,运城市,山西省,张钦
71,CTR20180788,进行中,吲达帕胺片,轻-中度原发性高血压,吲达帕胺片与参比制剂在健康人体内空腹生物等效性研究,天津和治药业集团有限公司,天津中医药大学第二附属医院,天津,天津,黄宇虹
72,CTR20180784,进行中,尼莫地平注射液（II）,预防和治疗动脉瘤性蛛网膜下腔出血后脑血管痉挛引起的缺血性神经损伤，治疗急性缺血性脑血管疾病。治疗老年性脑功能障碍，如记忆力减退，定向力和注意力障碍和情绪波动等,尼莫地平注射液（Ⅱ）与尼膜同的生物等效性比较试验,沈阳东星医药科技有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,张兰
73,CTR20180781,进行中,盐酸美金刚缓释胶囊,治疗中度至重度阿尔茨海默病型痴呆,国产盐酸美金刚缓释胶囊人体生物等效性研究,成都苑东生物制药股份有限公司 | 四川阳光润禾药业有限公司,四川大学华西第二医院,成都,四川,余勤
74,CTR20180780,进行中,盐酸美金刚缓释胶囊,治疗中度至重度阿尔茨海默病型痴呆,国产盐酸美金刚缓释胶囊人体生物等效性研究,成都苑东生物制药股份有限公司 | 四川阳光润禾药业有限公司,四川大学华西第二医院,成都,四川,余勤，硕士
75,CTR20180779,进行中,阿莫西林克拉维酸钾片,适用于敏感菌引起的各种感染，如：1、上呼吸道感染： 鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。2、下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。3、泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。4、皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。5、其他感染：中耳炎、骨髓炎、白血症、腹膜炎和手术后感染等。,阿莫西林克拉维酸钾片生物等效性试验,瑞阳制药有限公司,济南市中心医院药物临床试验机构,济南市,山东省,温清
76,CTR20180778,进行中,盐酸胺碘酮片,1）房性心律失常（心房扑动，心房纤颤转律和转律后窦性心律的维持）。 2）结性心律失常。 3）室性心律失常（治疗危及生命的室性期前收缩和室性心动过速以及室性心律过速或心室纤颤的预防）。 4）伴W-P-W 综合征的心律失常。,盐酸胺碘酮片人体生物等效性试验,宁波大红鹰药业股份有限公司,南华大学附属第二医院国家药物临床试验机构 | 南华大学附属第二医院国家药物临床试验机构,衡阳 | 衡阳,湖南 | 湖南,李荣 | 匡双玉
77,CTR20180777,进行中,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,阿托伐他汀钙片生物等效性研究,天方药业有限公司,贵州医科大学附属医院,贵阳市,贵州省,何艳
78,CTR20180776,进行中,盐酸克林霉素胶囊,本品适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊300mg人体生物等效性试验,上海新亚药业闵行有限公司,复旦大学附属华山医院 | 复旦大学附属华山医院,上海 | 上海,上海 | 上海,张菁 | 武晓捷
80,CTR20180771,进行中,卡托普利片,高血压、心力衰竭,卡托普利片的人体生物等效性研究,国药集团汕头金石制药有限公司,宁波市第二医院药物临床研究中心,宁波市,浙江省,郑南红
79,CTR20180774,进行中,诺氟沙星胶囊,适用于敏感菌所致的尿路感染、淋病、前列腺炎、肠道感染和伤寒及其他沙门菌感染。,诺氟沙星胶囊健康人体空腹/餐后生物等效性研究,烟台万润药业有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清，硕士
81,CTR20180770,进行中,硝苯地平缓释片(II),用于治疗高血压、心绞痛。,硝苯地平缓释片（II）生物等效性试验,青岛黄海制药有限责任公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
82,CTR20180764,进行中,辛伐他汀片,高血脂，此实验为生物等效性试验，受试者为健康受试者,辛伐他汀片20 mg健康人体空腹和餐后状态下生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,张国成，医学学士
83,CTR20180761,进行中,阿莫西林干混悬剂,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染： ①溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎扁桃体炎等上呼吸道感染。 ②大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 ③溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 ④溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 ⑤急性单纯性淋病。 ⑥本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林干混悬剂在健康人体的生物等效性研究,昆明贝克诺顿制药有限公司,云南省中医医院,昆明市,云南省,贺建昌
84,CTR20180758,进行中,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）,替格瑞洛片人体生物等效性研究,江苏柯菲平医药股份有限公司,重庆医科大学附属第一医院,重庆市,重庆市,肖谦
85,CTR20180757,进行中,头孢克洛胶囊,本品主要适用于敏感菌所致的呼吸系统、泌尿系统、耳鼻喉科及皮肤、软组织感染等。,头孢克洛胶囊的人体生物等效性研究,深圳立健药业有限公司,湘雅博爱康复医院,长沙,湖南,刘立鹏
86,CTR20180755,进行中,托吡酯缓释胶囊,1)  癫痫部分性发作和原发性强直阵挛性发作：用于 2 岁及以上伴有癫痫部分性发作或原发 性强直-阵挛性发作患者的单一治疗和辅助治疗。  2)  林-戈综合征：用于 2 岁及以上与癫痫相关的 Lennox-Gastaut 综合征（林-戈综合征）患 者的辅助治疗。  3)  偏头痛：用于预防成人和 12 岁以上青少年偏头痛。,托吡酯缓释胶囊在男性健康受试者中生物等效性试验,福建省宝诺医药研发有限公司,福建医科大学孟超肝胆医院 ，福建省福州市鼓楼区西洪路 312 号 ，中国，福建，福州,福州,福建,郑玲
87,CTR20180754,进行中,盐酸美金刚缓释胶囊,用于治疗轻、中度阿尔茨海默症,盐酸美金刚缓释胶囊健康受试者生物等效性试验,福建省宝诺医药研发有限公司,武汉市传染病医院，中国湖北省武汉东西湖区银潭路1号,武汉,湖北,张定宇
88,CTR20180753,进行中,利伐沙班片,(1)用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成VTE)；(2)用于治疗成人静脉血栓形成(DVT)，降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞（PE）的风险。(3)用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75岁、糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓塞的风险,利伐沙班片人体生物等效性试验,苏州第三制药厂有限责任公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
89,CTR20180751,进行中,苯磺酸左旋氨氯地平片,高血压（单独或与其他药物合并使用）。心绞痛：尤其自发性心绞痛（单独或与其他药物合并使用）。,苯磺酸左旋氨氯地平片餐后及空腹人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司,重庆医科大学附属第一医院,重庆市,重庆市,罗素新
90,CTR20180747,进行中,利培酮片,1、用于治疗急性和慢性精神分裂症以及其它各种精神病性状态的明显的阳性症状（如幻觉、妄想、思维紊乱、敌视、怀疑）和明显的阴性症状（如反应迟钝、情绪淡漠及社交淡漠、少语）。也可减轻与精神分裂症有关的情感症状（如：抑郁、负罪感、焦虑）。对于急性期治疗有效的患者，在维持期治疗中，可继续发挥其临床疗效。2、可用于治疗双相情感障碍的躁狂发作，其表现为情绪高涨、夸大或易激惹，自我评价过高，睡眠要求减少、语速加快、思维奔逸、注意力分散或判断力低下（包括紊乱或过激行为）。,利培酮片人体生物等效性研究,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,上海市徐汇区中心医院,上海市,上海市,刘罡一，学士
91,CTR20180743,进行中,富马酸喹硫平片,治疗精神分裂症、治疗双相情感障碍的躁狂发作和抑郁发作,富马酸喹硫平片人体生物等效性研究,苏州第壹制药有限公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期临床试验研究室,上海市,上海,刘莉
92,CTR20180742,进行中,卡托普利片,1、高血压 2、心力衰竭,卡托普利片生物等效性试验,石家庄以岭药业股份有限公司,河北以岭医院,石家庄市,河北省,胡玉钦，医学硕士
93,CTR20180737,进行中,盐酸美金刚片,治疗中重度至重度阿尔茨海默型痴呆,盐酸美金刚片人体生物等效性试验,扬子江药业集团北京海燕药业有限公司,杭州师范大学附属医院,杭州,浙江,肖国民
94,CTR20180736,进行中,美洛昔康片,适用于类风湿关节炎、疼痛性骨关节炎（关节病、退行性骨关节病）的症状治疗。,美洛昔康片的生物等效性研究,江苏飞马药业有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州,江苏,缪丽燕 心血管内科博士
95,CTR20180735,进行中,头孢氨苄片,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。,头孢氨苄片生物等效性试验,青岛黄海制药有限责任公司,武汉市传染病医院,武汉,湖北,张定宇
96,CTR20180734,进行中,诺氟沙星胶囊,适用于敏感菌所致的尿路感染、淋病、前列腺炎、肠道感染和伤寒及其他沙门菌感染,诺氟沙星胶囊在中国健康人群空腹人体生物等效性研究,福州海王福药制药有限公司,泰安市中医医院,泰安市,山东省,乔元勋
97,CTR20180733,进行中,奥氮平片,奥氮平用于治疗精神分裂症。 初始治疗有效的患者，奥氮平在维持治疗期间能够保持其临床效果。 奥氮平用于治疗中、重度躁狂发作。 对奥氮平治疗有效的躁狂发作患者，奥氮平可用于预防双相情感障碍的复发。,奥氮平片人体生物等效性研究,浙江华海药业股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
98,CTR20180732,进行中,诺氟沙星胶囊,适用于敏感菌所致的尿路感染、淋病、前列腺炎、肠道感染和伤寒及其他沙门菌感染。,诺氟沙星胶囊在中国健康人群餐后人体生物等效性研究,福州海王福药制药有限公司,泰安市中医医院,泰安市,山东省,乔元勋
99,CTR20180731,进行中,卡托普利片,高血压；心力衰竭,卡托普利片生物等效性试验,山西振东安特生物制药有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京,北京,赵秀丽
100,CTR20180724,进行中,福多司坦片,适用于支气管哮喘、慢性喘息性支气管炎、支气管扩张、肺结核、尘肺、慢性阻塞性肺气肿、非典型分支杆菌病、肺炎、弥漫性支气管炎等呼吸道疾病的祛痰治疗。,福多司坦片健康人体生物等效性试验,迪沙药业集团有限公司,长春中医药大学附属医院I期临床试验研究室,长春,吉林,杨海淼
101,CTR20180723,进行中,洛索洛芬钠片,（1）用于类风湿性关节炎、骨性关节炎、腰痛症、肩周炎、肩颈腕综合征和牙痛等引起的疼痛； （2）用于手术后、外伤后及拔牙后的镇痛消炎； （3）用于急性上呼吸道炎（包括伴有急性支气管炎的急性上呼吸道炎）等疾病的解热镇痛。,洛索洛芬钠片健康人体生物等效性试验,迪沙药业集团有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京市,江苏省,李娟
102,CTR20180722,进行中,头孢氨苄胶囊,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性研究,山东鲁抗医药股份有限公司,洛阳市中心医院,洛阳,河南,朱韶峰
103,CTR20180721,进行中,左亚叶酸钠注射液,降低成人或儿童由于过量使用叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤）产生的毒性作用和拮抗作用； 联合5-氟脲嘧啶（5-FU）用于胃癌、结直肠癌的治疗。,左亚叶酸钠注射液人体生物等效试验,天津生物化学制药有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,沈杰、贾元威
104,CTR20180719,进行中,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片在空腹/餐后状态下生物等效性试验,河北天成药业股份有限公司,武汉市传染病医院,武汉市,湖北省,张定宇
105,CTR20180716,进行中,对乙酰氨基酚片,用于普通感冒或流行性感冒引起的发热，也用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。,对乙酰氨基酚片的人体生物等效性试验,青岛黄海制药有限责任公司,齐齐哈尔医学院附属第三医院,齐齐哈尔,黑龙江,韦艳红
106,CTR20180714,已完成,头孢克肟分散片,适用于对头孢克肟敏感的链球菌属（肠球菌除外），肺炎球菌、淋球菌、卡他布兰汉球菌、大肠杆菌、克雷伯杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属及流感杆菌等引起的一些细菌感染性疾病。,头孢克肟分散片人体生物等效性研究,华润双鹤药业股份有限公司,湖南省脑科医院,长沙,湖南,郭田生
107,CTR20180711,进行中,氟比洛芬酯注射液,术后及癌症的镇痛,氟比洛芬酯注射液生物等效性研究,广东嘉博制药有限公司,广州市番禺区中心医院,广州市,广东,杨辉
108,CTR20180708,进行中,右佐匹克隆片,用于治疗失眠。可缩短入睡时间、延长睡眠时间。,右佐匹克隆片在空腹及餐后条件下生物等效性试验,上海上药中西制药有限公司,上海市精神卫生中心,上海,上海,李华芳
109,CTR20180704,进行中,甲磺酸伊马替尼胶囊,慢性髓性白血病（CML）的急变期、加速期或α-干扰素治疗失败的慢性期患者,甲磺酸伊马替尼胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院国家药物临床试验机构,北京,北京,李昂、郝晓花
110,CTR20180702,进行中,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶(ALT)持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片在空腹条件下的人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈良
111,CTR20180700,进行中,单硝酸异山梨酯片,临床适应症包括：用于预防和治疗由冠状动脉疾病引起的心绞痛。由于口服单硝酸异山梨酯的起效时间较慢，不可用于治疗急性心绞痛发作,单硝酸异山梨酯片生物等效性试验,山东方明药业集团股份有限公司,广州市番禺区中心医院药物I期临床研究中心,广州市,广东省,付喜花
113,CTR20180693,进行中,盐酸二甲双胍片,II型糖尿病,盐酸二甲双胍片之生物等效性研究,昆山培力药品有限公司,世宬生物科技顾问股份有限公司 | 三军总医院(内湖总院) | 三军总医院(汀州院区),新北市 | 台北市 | 台北市,台湾 | 台湾 | 台湾,陈佳壕(药动学博士) | 蔡镇良(医师) | 蔡镇良(医师)
114,CTR20180691,进行中,奥美拉唑肠溶胶囊,主要适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、应激性溃疡、反流性食管炎和卓-艾综合征（胃泌素瘤）,奥美拉唑肠溶胶囊人体生物等效性研究,扬子江药业集团有限公司,洛阳市中心医院,洛阳市,河南,朱韶峰
112,CTR20180695,进行中,盐酸雷尼替丁胶囊,用于治疗十二指肠溃疡、胃溃疡、反流性食管炎、卓-艾(Zollinger-Ellison)综合征及其他高胃酸分泌疾病。,盐酸雷尼替丁胶囊人体生物等效性试验,杭州民生药业有限公司,浙江省人民医院,杭州,浙江,潘文胜
116,CTR20180688,进行中,盐酸西那卡塞片,本品用于治疗慢性肾脏病（CKD）维持性透析患者的继发性甲状旁腺功能亢进症,盐酸西那卡塞片在中国健康受试者中的生物等效性试验,山东威高药业股份有限公司,天津医科大学总医院,天津,天津,张建宁；张庆瑜
115,CTR20180689,进行中,多潘立酮片,用于消化不良、腹胀、嗳气、恶心、呕吐、腹部胀痛。,评价健康人体单次口服多潘立酮片的生物等效性预试验,江西捷众制药有限公司,中国人民解放军第三〇二医院,北京,北京,魏振满
117,CTR20180687,进行中,头孢克洛胶囊,主要用于由敏感菌所致呼吸系统、泌尿系统、耳鼻喉科及皮肤、软组织感染等。,头孢克洛胶囊生物等效性试验,昆明贝克诺顿制药有限公司,常州市第一人民医院,常州,江苏,吴敏
118,CTR20180685,已完成,盐酸伐地那非片,治疗男性勃起功能障碍,盐酸伐地那非片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,厦门大学附属第一医院药物临床试验机构,厦门,福建,刘家俊
120,CTR20180678,已完成,氟哌噻吨美利曲辛片,轻、中度抑郁和焦虑。神经衰弱、心因性抑郁，抑郁性神经官能症，隐弱性抑郁，心身疾病伴焦虑和情感淡漠，更年期抑郁，嗜酒及药瘾者的焦躁不安及抑郁。,氟哌噻吨美利曲辛薄膜衣片和包衣片的生物等效性研究,丹麦灵北制药有限公司 | H.LundbeckA | S | Elaiapharm | 深圳市康哲药业有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河博士、教授
119,CTR20180684,进行中,甲硝唑片,用于治疗肠道和肠外阿米巴病（如阿米巴肝脓肿、胸膜阿米巴病等）。还可用于治疗阴道滴虫病、小袋虫病和皮肤利什曼病、麦地那龙线虫感染等。目前还广泛用于厌氧菌感染的治疗。,甲硝唑片生物等效性试验,青岛黄海制药有限责任公司,四川大学华西第二医院,成都,四川,张伶俐
121,CTR20180671,进行中,头孢氨苄胶囊,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性预试验,长春迪瑞制药有限公司,温州医科大学附属第二医院,温州市,浙江省,李挺
123,CTR20180669,进行中,头孢拉定胶囊,适用于敏感菌所致的急性咽炎、扁桃体炎、中耳炎、支气管炎和肺炎等呼吸道感染、泌尿生殖道感染及皮肤软组织感染等,头孢拉定胶囊人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京市,江苏省,李娟
122,CTR20180670,进行中,利培酮片,用于治疗急性和慢性精神分裂症以及其它各种精神病性状态的明显的阳性症状（如：幻觉、妄想、思维紊乱、敌视、怀疑）和明显的阴性症状（如：反应迟钝、情绪淡漠及社交淡漠、少语）。也可减轻与精神分裂症有关的情感症状（如：抑郁、负罪感、焦虑）。对于急性期治疗有效的患者，在维持期治疗中，本品可继续发挥其临床疗效。,利培酮片1mg生物等效性研究,常州四药制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
124,CTR20180667,进行中,甲硝唑片,甲硝唑片，适用于治疗肠道和肠外阿米巴病（如阿米巴肝脓肿、胸膜阿米巴病等）。还可用于治疗阴道滴虫病、小袋虫病和皮肤利什曼病、麦地那龙线虫感染等。目前还广泛用于厌氧菌感染的治疗。,甲硝唑片（200mg）生物等效性试验,蚌埠丰原涂山制药有限公司,郴州市第一人民医院,郴州市,湖南省,李仕周
125,CTR20180666,已完成,盐酸氨溴索片,适用于痰液粘稠而不易咳出者。,盐酸氨溴索片的健康人体生物等效性试验,常州四药制药有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,刘罡一，上海医科大学药学院药学专业，理学学士
126,CTR20180659,进行中,米非司酮片,米非司酮片与前列腺素药物序贯合并使用，可用于终止停经49 天内的妊娠。,米非司酮片人体生物等效性试验,华润紫竹药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,刘敏
127,CTR20180658,进行中,盐酸西替利嗪片,季节性鼻炎、过敏性鼻炎、过敏性结膜炎及过敏引起的瘙痒和荨麻疹,盐酸西替利嗪片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州市,江苏省,缪丽燕
129,CTR20180655,进行中,布地奈德吸入混悬液,本品用于治疗支气管哮喘。 可替代或减少口服类固醇治疗,布地奈德吸入混悬液人体生物等效性试验（预试验）,深圳太太药业有限公司,福建医科大学附属第一医院药物临床试验机构,福州,福建,林翠鸿；刘亦伟
130,CTR20180653,进行中,盐酸克林霉素胶囊,本品适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊人体生物等效性试验,山东方明药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心国家药物临床试验机构,金山区,上海市,刘莉
131,CTR20180652,进行中,呋塞米片,水肿性疾病、高血压、预防急性肾功能衰竭、高钾血症及高钙血症、稀释性低钠血症、抗利尿激素分泌过多症(SIADH)、急性药物毒物中毒,呋塞米片人体生物等效性研究,江苏亚邦爱普森药业有限公司,常州市第一人民医院,常州,江苏,杨敏
128,CTR20180656,进行中,醋酸去氨加压素片,1. 本品用于治疗中枢性尿崩症。 2. 本品用于治疗6岁或以上患者的夜间遗尿症。,醋酸去氨加压素片（0.1mg）空腹条件下的人体生物等效性试验,海南中和药业股份有限公司,常州市第二人民医院,常州,江苏,仲向东
133,CTR20180648,进行中,阿卡波糖片,2型糖尿病,阿卡波糖片健康人体生物等效性试验,信泰制药（苏州）有限公司,萍乡市人民医院,萍乡,江西,胡建康
134,CTR20180647,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1、高血压病。可单独使用本品治疗，也可与其它抗高血压药物合用。 2、慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗，也可与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片生物等效性试验,江苏亚邦爱普森药业有限公司,武汉市传染病医院,武汉,湖北,张定宇
132,CTR20180649,进行中,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的2型糖尿病，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,中南大学湘雅医院,长沙市,湖南省,徐平声
135,CTR20180645,进行中,枸橼酸西地那非片,适用于治疗勃起功能障碍。,枸橼酸西地那非片健康人体生物等效性研究,江苏亚邦爱普森药业有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门,福建,刘家俊
136,CTR20180644,进行中,氟康唑胶囊,本品适用于以下真菌病：全身性念珠菌病、隐球菌病、黏膜念珠菌病、急性或复发性阴道念珠菌病、对接受化疗或放疗而容易发生真菌感染的白血病患者及其他恶性肿瘤患者的预防、皮肤真菌病、皮肤着色真菌病。,氟康唑胶囊人体生物等效性试验,山东方明药业集团股份有限公司,常州市第一人民医院,常州市,江苏省,顾伟英
137,CTR20180642,进行中,那格列奈片,本品可以单独用于经饮食和运动不能有效控制高血糖的2型糖尿病病人。也可用于使用二甲双胍不能有效控制高血糖的2型糖尿病病人，采用与二甲双胍联合应用，但不能替代二甲双胍。 那格列奈不适用于对磺脲类降糖药治疗不理想的2型糖尿病病人。,那格列奈片生物等效性试验,天方药业有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州市,江苏省,许铁
139,CTR20180633,已完成,盐酸贝那普利片,高血压,盐酸贝那普利片在空腹条件下人体生物等效性试验,深圳信立泰药业股份有限公司,南昌大学第一附属医院国家药物临床试验机构,南昌,江西,王共先，魏筱华
138,CTR20180634,进行中,达沙替尼片,用于治疗对甲磺酸伊马替尼耐药，或不耐受的费城染色体阳性（Ph+）慢性髓系细胞白血病（CML)慢性期、加速期和急变期（急粒变和急淋变）成年患者。,达沙替尼片人体生物等效性研究,南京优科制药有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,童九翠
140,CTR20180632,进行中,琥珀酸多西拉敏片-餐后,用于帮助减轻入睡困难,琥珀酸多西拉敏片人体生物等效性试验,苏州第四制药厂有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,许铁
141,CTR20180631,进行中,法匹拉韦片,成人新型或复发流感的治疗的抗甲型（包括H1N1）或者乙型流感病毒药物（仅限于其它抗流感病毒药物治疗无效或效果不佳时使用）,评价军科院法匹拉韦片与原研制剂的生物等效性研究,中国人民解放军军事医学科学院毒物药物研究所,中国人民解放军第三〇七医院临床药理学研究室,北京,北京,董瑞华
142,CTR20180630,进行中,恩替卡韦片,本品适用于以下慢性成人乙型肝炎的治疗：（1）代偿性肝病和病毒复制活跃的证据，血清丙氨酸氨基转移酶（ALT）水平持续升高和活性炎症和/或纤维化的组织学证据；（2）失代偿性肝病。治疗2岁至18岁慢性HBV感染代偿性肝病的未经核苷治疗的小儿患者，有病毒复制活跃和血清ALT水平持续升高的证据或中度至重度炎症和/或纤维化的组织学证据。,恩替卡韦片（1 mg/片）空腹生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京市,北京市,李昂，郝晓花
143,CTR20180629,进行中,琥珀酸多西拉敏片,用于帮助减轻入睡困难,琥珀酸多西拉敏片人体生物等效性试验,苏州第四制药厂有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,许铁（医学硕士）
144,CTR20180626,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β 内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌 所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生 殖道感染。3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球 菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5.急性单纯性淋病。6.本品尚可用于治疗伤寒、伤 寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消 化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊0.25g生物等效性试验,海南通用三洋药业有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,许铁  硕士研究生
145,CTR20180625,进行中,盐酸乙胺丁醇片,本品适用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核。亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。,盐酸乙胺丁醇片生物等效性试验,杭州民生药业有限公司,宁波市第二医院,宁波,浙江,郑南红
146,CTR20180621,进行中,盐酸左氧氟沙星片,本品适用于敏感细菌引起的轻、中度感染,盐酸左氧氟沙星片人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京,江苏,李娟
148,CTR20180619,进行中,利培酮分散片,精神分裂症,利培酮分散片人体生物等效性研究,江苏恩华药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,刘莉
149,CTR20180617,进行中,阿托伐他汀钙片,高脂血症,阿托伐他汀钙片生物等效性试验（空腹）,上海诺华贸易有限公司,中国科学院上海药物所,上海,上海,钟大放
147,CTR20180620,进行中,阿托伐他汀钙片,高脂血症,阿托伐他汀钙片生物等效性试验（餐后）,上海诺华贸易有限公司,中国科学院上海药物所,上海,上海,钟大放
150,CTR20180610,进行中,重组人促卵泡激素注射液,在辅助生殖技术中，如体外受精（IVF）患者的超排卵,LM001与果纳芬在健康女性中的安全性和药代动力学比对研究,康宁杰瑞（吉林）生物科技有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
151,CTR20180605,进行中,克拉霉素胶囊,1）鼻咽感染：包括扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎； 2） 下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎； 3）皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染；4）急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等；4）急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等；4）急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等；5）也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。,克拉霉素胶囊生物等效性试验,宜昌人福药业有限责任公司,常州市第一人民医院,常州,江苏,冯春来
152,CTR20180598,已完成,氢溴酸西酞普兰胶囊,抑郁症,氢溴酸西酞普兰胶囊人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心药物临床试验机构,上海,上海,刘莉
153,CTR20180596,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌(不产β内酰胺酶菌株)所致的下列感染：1）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2）大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3）溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5）急性单纯性淋病。6）本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊生物等效性试验,山东鲁抗医药股份有限公司,武汉市传染病医院,武汉市,湖南省,张定宇
156,CTR20180592,已完成,布洛芬缓释胶囊,本品为解热镇痛药，用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、压痛、肌肉痛、神经痛、痛经，也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬缓释胶囊餐后人体生物等效性试验,吉林省力胜制药有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州市,江苏省,朱红
155,CTR20180593,进行中,吲达帕胺片,用于治疗高血压,吲达帕胺片空腹状态下人体生物等效性研究,天津天士力（辽宁）制药有限责任公司,天津市人民医院,天津,天津市,崔桅
154,CTR20180595,进行中,奥氮平片,用于治疗精神分裂症。初始治疗有效的患者，在维持治疗期间能够保持其临床效果。用于治疗中、重度躁狂发作。对治疗有效的躁狂发作患者，可用于预防双相情感障碍的复发。,奥氮平片人体生物等效性研究,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,贾晶莹
157,CTR20180590,已完成,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染： 1）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽 炎、扁桃体炎等上呼吸道感染； 2）大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染； 3）溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染； 4）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染； 5）急性单纯性淋病； 6）本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉 素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊0.25g生物等效性试验,哈药集团制药总厂,中国人民解放军沈阳军区总医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,唐云彪
158,CTR20180588,进行中,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）,替格瑞洛片人体生物等效性试验,江西青峰药业有限公司,南昌大学第二附属医院 | 南昌大学第二附属医院,南昌市 | 南昌市,江西省 | 江西省,李剑 | 郭宁红
159,CTR20180579,进行中,盐酸美金刚缓释胶囊,用于治疗中度至重度阿尔兹海默病,盐酸美金刚缓释胶囊在健康人体中的生物等效性试验,海南合瑞制药股份有限公司,菏泽市中医医院国家药物临床试验机构,菏泽市,山东省,吴素琴
160,CTR20180578,进行中,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍,他达拉非片餐后生物等效性试验,海达舍画阁药业有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州,江苏,张全英，药学学士
161,CTR20180576,已完成,盐酸克林霉素胶囊,适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染：在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，各根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
163,CTR20180570,进行中,阿德福韦酯片,用于治疗乙型肝炎病毒活动复制和血清氨基酸转移酶持续升高的肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎患者。,阿德福韦酯片人体生物等效性试验,上海益生源药业有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京,江苏,李娟
162,CTR20180573,进行中,妥洛特罗贴剂,用于缓解支气管哮喘、急性支气管炎、慢性支气管炎、肺气肿等气道阻塞性疾病所致的呼吸困难等症状,妥洛特罗贴剂的人体生物等效性研究,大化制药股份公司 | DAEHWAPHARMACEUTICALCO.,LTD.2大化制药股份公司/DAEHWAPHARMACEUTICALCO.,LTD.3深圳市制药厂/大化制药股份公司/DAEHWAPHARMACEUTICALCO.,LTD.,无锡市人民医院药物临床试验机构,无锡,江苏,贺晴
164,CTR20180567,进行中,格列吡嗪片,适用于经饮食控制及体育锻炼2～3个月疗效不满意的轻、中度2型糖尿病患者，这类糖尿病患者的胰岛β细胞需有一定的分泌胰岛素功能，且无急性并发症（如感染、创伤、酮症酸中毒、高渗性昏迷等），不合并妊娠，无严重的慢性并发症。,格列吡嗪片生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,南昌大学第一附属医院国家药物临床试验机构,南昌市,江西省,王共先，医学硕士；魏筱华，药学学士
165,CTR20180566,进行中,西他沙星片,本品适用于由需氧性或厌氧性的革兰氏阳性菌及革兰氏阴性菌引起的炎症,西他沙星片健康人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,安徽医科大学第二附属医院,合肥市,安徽省,赵卉
166,CTR20180565,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌(不产β内酰胺酶菌株)所致的下列感染：1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5.急性单纯性淋病。6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,南昌大学第二附属医院国家药物临床试验机构,南昌市,江西省,李剑
167,CTR20180564,进行中,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的II型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片0.5g空腹/餐后状态下生物等效性试验,华北制药股份有限公司,安徽医科大学第二附属医院药物临床试验中心,合肥,安徽,刘丽萍
169,CTR20180562,已完成,阿昔洛韦片,适用于单纯疱疹、水痘带状疱疹、巨细胞病毒等病毒类感染。,阿昔洛韦片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,天津中医药大学第一附属医院药物临床试验机构,天津,天津,胡思源
170,CTR20180561,已完成,琥珀酸曲格列汀片,2型糖尿病,琥珀酸曲格列汀片人体生物等效性研究,四川科伦药物研究院有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
168,CTR20180563,已完成,卡托普利片,1.高血压；2.心力衰竭,卡托普利片人体生物等效性试验,开封制药（集团）有限公司,湖州市中心医院,湖州市,浙江省,杨水新
171,CTR20180559,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,艾滋病和乙肝,富马酸替诺福韦二吡呋酯片在健康人中的生物等效性试验,北京双鹭药业股份有限公司,北大医疗鲁中医院,淄博市,山东省,侯杰
172,CTR20180558,进行中,美洛昔康片,本品适用于骨关节炎症状加重时的短期症状治疗；类风湿性关节炎和强直性脊柱炎 的长期症状治疗,美洛昔康片生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,苏州大学附属第二医院药物临床试验机构办公室,苏州市,江苏省,张全英
173,CTR20180554,进行中,卡托普利片,高血压；心力衰竭,卡托普利片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,洛阳市中心医院,洛阳市,河南省,朱韶峰
175,CTR20180552,已完成,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片人体生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验机构,北京,北京,魏振满
174,CTR20180553,已完成,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片人体生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验机构,北京,北京,魏振满
176,CTR20180551,进行中,吲达帕胺片,用于治疗高血压,吲达帕胺片生物等效性试验,濮阳市汇元药业有限公司,河南省传染病医院（郑州市第六人民医院）,郑州,河南,李爽
177,CTR20180550,进行中,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的2型糖尿病，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,徐平声
178,CTR20180549,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的感染；亦可与克拉霉素、 兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊在健康人群餐后及空腹人体生物等效性研究,山西同达药业有限公司,泰安市中医医院Ⅰ期临床研究中心,泰安,山东,乔元勋
179,CTR20180548,已完成,吲达帕胺片,原发性高血压,吲达帕胺片生物等效性试验,天津力生制药股份有限公司,北京医院,北京,北京,严蓓
180,CTR20180546,进行中,盐酸左西替利嗪片,过敏性鼻炎及慢性特发性荨麻疹,空腹/餐后评价盐酸左西替利嗪片和参比制剂生物等效性,北京韩美药品有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京市,张兰
181,CTR20180544,进行中,克拉霉素片,主要用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染：1.鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、副鼻窦炎；2.下呼吸道感染：包括支 气管炎、细菌性肺炎、非典型肺炎；3.皮肤感染:脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。,克拉霉素片健康人体生物等效性研究,丽珠集团丽珠制药厂,北京大学第一医院临床药理研究所,北京,北京,吕媛
183,CTR20180540,进行中,氯雷他定片,用于缓解过敏性鼻炎有关的症状，如喷嚏、流涕、鼻痒、鼻塞以及眼部痒及灼烧感。口服药物后，鼻和眼部症状得以迅速缓解。亦适用于缓解慢性荨麻疹、瘙痒性皮肤病及其他过敏性皮肤病的症状及体征。,氯雷他定片生物等效性试验,扬子江药业集团上海海尼药业有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
182,CTR20180542,进行中,阿哌沙班片,（1）降低非瓣膜房颤患者中风及全身性栓塞风险；（2）用于髋关节或膝关节择期置换术患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）；（3）治疗深静脉栓塞形成；(4)治疗肺栓塞；（5）降低深静脉血栓形成和肺栓塞复发风险。,阿哌沙班片在健康受试者中的生物等效性研究,成都倍特药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
184,CTR20180539,进行中,重组抗人肿瘤坏死因子(TNFα)单抗注射液(阿达木单抗),强直性脊柱炎、类风湿性关节炎、银屑病,比较HL01与修美乐生物等效性和安全性是试验,华兰基因工程有限公司,河南省传染病医院（郑州市第六人民医院）,郑州,河南,李爽
185,CTR20180538,进行中,枸橼酸西地那非片,男性勃起功能障碍,枸橼酸西地那非片人体生物等效性研究,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,中南大学湘雅医院Ⅰ期临床研究室,长沙市,湖南省,徐平声
186,CTR20180537,进行中,阿托伐他汀钙片,A、用于原发性高胆固醇血症、混合性高脂血症、家族性Ⅲ型高脂蛋白血症经饮食治疗和其他非药物治疗疗效仍不满意时，用以降低其升高的血浆总胆固醇（TC）、低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C）、载脂蛋白B及甘油三酯（TG）水平。 B、预防性用于存在多种冠心病风险因素的心血管系统疾病患者或伴有心血管系统疾病的Ⅱ型糖尿病患者，可降低心肌梗死（非致死性）、脑卒中、胸痛、部分心脏手术及因心力衰竭而住院等风险。,阿托伐他汀钙片（10mg）人体生物等效性研究,湖南千金湘江药业股份有限公司,中南大学湘雅医院Ι期临床试验研究中心,长沙市,湖南省,徐平声
188,CTR20180531,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,HIV-1感染，HBV感染,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,安徽医科大学第二附属医院,合肥,安徽,胡伟
187,CTR20180536,已完成,头孢氨苄胶囊,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性研究,湖南科伦制药有限公司,成都中医药大学附属医院药物临床试验机构,成都,四川,曾洁萍
189,CTR20180530,进行中,头孢地尼分散片,敏感菌引起的下列感染：1.咽喉炎、扁桃体炎、急性支气管炎、肺炎；2.中耳炎、鼻窦炎；3.肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎；4.附件炎、宫内感染、前庭大腺炎；5.乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤或手术伤口的继发感染；6.毛囊炎、疖、疖肿、痈、传染性脓疱病、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴管炎、甲沟炎、皮下脓肿、粉瘤感染、慢性脓皮症；7.眼睑炎、麦粒肿、睑板腺炎。,头孢地尼分散片的人体生物等效性研究,国药集团致君（深圳）制药有限公司,南昌大学第一附属医院,南昌,江西,王共先 魏筱华
191,CTR20180523,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染： 1. 溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 2. 大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 3. 溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 4. 溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 5. 急性单纯性淋病。 6. 本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病，亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊在空腹及餐后状态下的生物等效性试验,康美药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
192,CTR20180521,进行中,卡托普利片,高血压、心力衰竭,卡托普利片生物等效性试验,湖南汉森制药股份有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙,湖南,向大雄
190,CTR20180527,进行中,利斯的明透皮贴剂,阿尔茨海默病,利斯的明透皮贴剂的生物等效性试验,山东绿叶制药有限公司,中国人民解放军第三〇七医院,北京,北京,曲恒燕
193,CTR20180517,进行中,门冬胰岛素注射液,2型糖尿病,门胰岛素注射液在健康志愿者中的生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,余叶蓉
194,CTR20180513,主动暂停,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片健康成年人体生物等效性试验,哈尔滨珍宝制药有限公司,中国人民解放军空军总医院,北京,北京,张华峰
195,CTR20180512,进行中,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压。合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片生物等效性试验,深圳市海滨制药有限公司,青岛大学附属医院,青岛,山东,曹玉
196,CTR20180511,进行中,吲达帕胺片,原发性高血压,吲达帕胺片生物等效性临床研究,国药集团工业有限公司,北京回龙观医院,北京,北京,谭云龙
197,CTR20180508,进行中,苯溴马隆片,主要用于原发性高尿酸血症患者，也可用于痛风性关节炎疾病发展的间歇期并对由于痛风而产生的结节肿胀也有治疗作用。,苯溴马隆片在空腹和餐后状态下健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,重庆医科大学附属第一医院,重庆,重庆,苟欣
198,CTR20180504,已完成,替硝唑片,（一）本品适用于治疗下列疾病：（1）滴虫病替硝唑适用于治疗由阴道毛滴虫所引起的滴虫病。病原生物体应该经适当的诊断程序加以验证。由于滴虫病属于性传播疾病并有潜在的严重后遗症，因此被感染者的性伴侣应该同时治疗，以防止出现重复感染；（2）贾第鞭毛虫病替硝唑适用于治疗由十二指肠贾第鞭毛虫(也称为蓝氏贾第鞭毛虫)所引起的贾第虫病，可用于成人和3岁以上的儿童患者；（3）阿米巴病替硝唑适用于治疗由痢疾阿米巴引起的阿米巴肠病和阿米巴肝脓肿，可用于成人和3 岁以上的儿童患者。但它不适用于治疗无症状的囊肿；（4）细菌性阴道炎替硝唑适用于治疗非怀孕妇女的细菌性阴道炎（以前称为嗜血杆菌性阴道炎、加德纳阴道炎、非特异性阴道炎或厌氧性阴道炎）。与外阴阴道炎相关的其他病原体应排除，如阴道毛滴虫、沙眼衣原体、淋球菌、白色念珠菌和单纯疱疹病毒等；（5）与抗生素和抗酸药联合应用用于根治幽门螺旋杆菌相关的十二指肠溃疡；（6）厌氧菌感染腹腔内感染：腹膜炎、脓肿；妇科感染：子宫内膜炎、子宫肌内膜炎、输卵管－卵巢脓肿；败血症；术后伤口感染；皮肤软组织感染；肺炎、肺部脓肿、胸腔积脓；急性溃疡性牙龈炎。 （二）本品用于预防由厌氧菌引起的术后感染，如结肠、胃肠道和泌尿生殖系统手术后感染。,替硝唑片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,成都中医药大学附属医院药物临床试验机构,成都,四川,曾洁萍
199,CTR20180503,进行中,马来酸恩替卡韦片,病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎患者,马来酸恩替卡韦片人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
200,CTR20180502,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1、溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2、大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3、溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4、溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5、急性单纯性淋病。6、本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊人体生物等效性研究,浙江巨泰药业有限公司,浙江大学医学院附属邵逸夫医院 | 浙江巨泰药业有限公司 | 海沁企业管理（杭州）有限公司 | 天堃医药科技（杭州）有限公司 | 嘉兴太美医疗科技有限公司,杭州市 | 衢州市 | 杭州市 | 杭州市 | 嘉兴市,浙江省 | 浙江省 | 浙江省 | 浙江省 | 浙江省,俞云松 | 王小明 | 张婷婷 | 周春芳 | 厉建萍
201,CTR20180501,进行中,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片生物等效性试验,哈药集团三精黑河药业有限公司,河南省中医院（河南省中医药大学第二附属医院） | 广州博济医药生物技术股份有限公司,郑州 | 广州,河南 | 广东,陈建设 | 梁翅勇
203,CTR20180498,进行中,恩替卡韦分散片,适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦分散片人体生物等效性试验,湖南千金协力药业有限公司,中国医科大学附属盛京医院,沈阳,辽宁,肇丽梅
202,CTR20180499,进行中,丙泊酚中/长链脂肪乳注射液,全身麻醉诱导和维持。重症监护患者辅助通气治疗时的镇静。 单独或与局部麻醉药联合使用时，用于诊断和手术过程中的镇静。,丙泊酚中/长链脂肪乳注射液人体生物等效性研究,江苏盈科生物制药有限公司,上海公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
204,CTR20180497,已完成,奥美沙坦酯片,高血压,健康受试者口服奥美沙坦酯片的平均生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
205,CTR20180493,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染； 2）大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染； 3）溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染； 4）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染； 5）急性单纯性淋病； 6）本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊0.5g生物等效性试验,哈药集团制药总厂,中国人民解放军沈阳军区总医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,唐云彪
206,CTR20180490,进行中,阿奇霉素片,支气管炎、肺炎等下呼吸道感染；皮肤和软组织感染；急性中耳炎；鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染（青霉素是治疗化脓性链球菌咽炎的常用药，也是预防风湿热的常用药物。阿奇霉素可有效清除口咽部链球菌，但目前尚无阿奇霉素治疗和预防风湿热疗效的资料）。 阿奇霉素可用于男女性传播疾病中由沙眼衣原体所致的单纯性生殖器感染。阿奇霉素亦可用于由非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染及由杜克嗜血杆菌引起的软下疳（需排除梅毒螺旋体的合并感染）。,阿奇霉素片人体生物等效性研究,浙江华润三九众益制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴,MPH硕士
207,CTR20180487,进行中,枸橼酸西地那非片,用于治疗勃起功能障碍,枸橼酸西地那非片健康人体餐后状态下生物等效性试验,南昌立健药业有限公司,萍乡市人民医院,萍乡,江西,谢勇丽
208,CTR20180486,进行中,富马酸替诺福韦艾拉酚胺片,伴有代偿性肝病的成年慢性乙型肝炎病毒感染者的治疗。,富马酸替诺福韦艾拉酚胺片人体生物等效性试验,江西青峰药业有限公司,上海中医药大学附属龙华医院,上海,上海,王菊勇
209,CTR20180485,进行中,头孢氨苄胶囊,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,郑恒
211,CTR20180482,进行中,氟康唑片,念珠菌病、隐球菌病、球孢子菌病等,氟康唑片人体生物等效性研究,扬子江药业集团有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
212,CTR20180481,进行中,阿奇霉素干混悬剂,1.化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。  2.敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。  3. 肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。   4. 沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。   5. 敏感细菌引起的皮肤软组织感染。,阿奇霉素干混悬剂生物等效性试验,江西赣南海欣药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心 | 北京博之音科技有限公司 | 江西赣南海欣药业股份有限公司 | 苏州迈德通医药科技有限公司 | 江西省临床药物代谢研究中心,上海市 | 北京市 | 赣州市 | 苏州市 | 南昌市,上海 | 北京 | 江西省 | 江苏省 | 江西省,黄琴 | 郑青山 | 胡翔 | 赵启闯 | 张红
210,CTR20180483,进行中,阿托伐他汀钙片,原发性高胆固醇血症患者，包括家族性高胆固醇血症（杂合子型）或混合性高脂血症（相当于Fredrickson分类法的IIa和IIb型）患者,一项评估我公司阿托伐他汀钙是否和原研制剂等效的研究,浙江海正药业股份有限公司,同济医院药物临床试验机构,武汉,湖北省,郑恒
213,CTR20180479,进行中,头孢氨苄片,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。,单次空腹及餐后口服头孢氨苄片的人体生物等效性试验,山东新华制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
214,CTR20180477,进行中,盐酸乙胺丁醇片,用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核，亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。,盐酸乙胺丁醇片在空腹条件下的人体生物等效性研究,广东华南药业集团有限公司,海口市人民医院国家药物临床试验机构,海口,海南,何小爱
215,CTR20180476,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的2型糖尿病患者。本品可单独用药，也可与磺酰脲类或胰岛素合用。,盐酸二甲双胍缓释片中国健康受试者人体生物等效性试验,广东赛康制药厂有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
217,CTR20180472,进行中,奥美拉唑碳酸氢钠胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡和胃食管反流病的治疗以及糜烂性食管炎的愈后维持治疗,奥美拉唑碳酸氢钠胶囊 生物等效性试验,北京百奥药业有限责任公司,安徽省蚌埠市蚌埠医学院第一附属医院,蚌埠市,安徽省,李光早
216,CTR20180474,进行中,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转氨酶（ALT）持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗,恩替卡韦片人体生物等效性研究,福建广生堂药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,陈良；硕士
218,CTR20180469,进行中,苯磺酸氨氯地平片,①高血压 本品适用于高血压的治疗。可单独应用或与其他抗高血压药物联合应用。②冠心病（CAD） 慢性稳定性心绞痛；血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal’s或变异型心绞痛）；可单独应用也可与其他抗心绞痛药物联合应用。经血管造影证实的冠心病。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,四川省百草生物药业有限公司,泰州市中医院,泰州市,江苏省,曹春华
219,CTR20180466,进行中,头孢克肟颗粒,本品适用于对头孢克肟敏感的链球菌属(肠球菌除外)，肺炎球菌、淋球菌、卡他布兰汉球菌、大肠杆菌、克雷伯杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属及流感杆菌等引起的下列细菌感染性疾病：1.支气管炎、支气管扩张症（感染时），慢性呼吸系统感染疾病的继发感染，肺炎；2.肾盂肾炎、膀胱炎、淋球菌性尿道炎；3.胆囊炎、胆管炎； 4.猩红热； 5.中耳炎、副鼻窦炎,头孢克肟颗粒人体生物等效性试验,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,北京市房山区中医医院,北京,北京,赵桂荣
220,CTR20180465,进行中,卡托普利片,(1)高血压；(2)心力衰竭,卡托普利片人体生物等效性试验,江苏天士力帝益药业有限公司,苏州大学附属第二医院国家药物临床试验机构 | 苏州国辰生物科技股份有限公司,苏州 | 苏州,江苏 | 江苏,张全英 | 史犇
221,CTR20180458,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,单独使用本品，建议联合饮食及运动疗法，达到控制非胰岛素依赖型（2型）糖尿病血糖作用。本品还可和磺脲类降糖药或胰岛素合并用以控制2型糖尿病人血糖。,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验,天方药业有限公司,贵州医科大学附属医院,贵阳市,贵州省,何艳
222,CTR20180452,已完成,奥美拉唑碳酸氢钠胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡和胃食管反流病的治疗以及糜烂性食管炎的愈后维持治疗,奥美拉唑碳酸氢钠胶囊 生物等效性试验,北京百奥药业有限责任公司,安徽省蚌埠市蚌埠医学院第一附属医院,蚌埠,安徽省,李光早
223,CTR20180451,进行中,洛索洛芬钠片,1.用于由治疗风湿性关节炎、变形性关节炎、腰痛症、肩周炎、肩颈腕综合征和牙痛等引起的疼痛； 2.用于术后、外伤后以及拔牙后的镇痛消炎； 3.用于急性上呼吸道炎（包括伴随急性支气管炎的急性上呼吸道炎）等疾病的解热镇痛。,洛索洛芬钠片人体生物等效性试验,湖南九典制药股份有限公司,武汉市传染病医院,武汉,湖北,张定宇
224,CTR20180450,进行中,氟比洛芬酯注射液,术后及癌症的镇痛,氟比洛芬酯注射液生物等效性研究,上海上药新亚药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
225,CTR20180449,进行中,恩替卡韦胶囊,本品适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转氨酶（ALT）持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗,恩替卡韦片人体生物等效性研究,福建广生堂药业股份有限公司,长沙市第三医院,上海市,湖南省,李昕，博士
226,CTR20180448,进行中,盐酸克林霉素胶囊,该品适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊的生物等效性试验,华中药业股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
227,CTR20180446,进行中,氯氮平片,精神分裂症,氯氮平片生物等效性试验,江苏天士力帝益药业有限公司,北京回龙观医院Ⅰ期临床试验研究室,北京,北京,谭云龙
228,CTR20180445,进行中,缬沙坦胶囊,治疗轻、中度原发性高血压。,缬沙坦胶囊人体生物等效性试验,乐普恒久远药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
230,CTR20180443,进行中,盐酸厄洛替尼片,厄洛替尼单药适用于既往接受过至少一个化疗方案失败后的局部晚期或者转移的非小细胞肺癌。,盐酸厄洛替尼片生物等效性临床研究,苏州特瑞药业有限公司,上海市公共卫生临床中心 | 上海药明康德新药开发有限公司,上海 | 上海,上海 | 上海,卢洪洲（中国，上海；博士） | 梁文忠
231,CTR20180441,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯胶囊,1.适用于与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人HIV感染2.适用于治疗慢性乙肝成人和≥12岁的儿童患者,评价富马酸替诺福韦二吡呋酯胶囊与韦瑞德是否生物等效,福建广生堂药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,陈良，硕士
229,CTR20180444,进行中,丙硫氧嘧啶片,对甲硫咪唑不耐受的、伴有甲状腺机能亢进或毒性多节性甲状腺肿的Graves病患者，以及外科治疗或放射性碘治疗并非是合适治疗的Graves病患者； 对于那些不能耐受甲硫咪唑的患者，为了给甲状腺切除术或放射性碘治疗做准备，用于改善甲状腺机能亢进的症状。,丙硫氧嘧啶片人体生物等效性试验,上海朝晖药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院,芜湖,安徽,谢海棠
232,CTR20180439,进行中,头孢呋辛酯胶囊,本品主要适用于敏感菌所致的呼吸系统、泌尿系统、皮肤和软组织感染等。,头孢呋辛酯胶囊的人体生物等效性研究,深圳立健药业有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
233,CTR20180437,已完成,托伐普坦片,本品用于治疗临床上明显的高容量性和正常容量性低钠血症(血钠浓度<125mEq/L，或低钠血症不明显但有症状并且限液治疗效果不佳)，包括伴有心力衰竭、肝硬化以及抗利尿激素分泌异常综合征(SIADH)的患者。,托伐普坦片人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,中国人民解放军军事医学科学院附属医院（解放军第三O七医院）,北京,北京,曲恒燕
236,CTR20180431,进行中,阿莫西林克拉维酸钾片,适用于敏感菌引起的各种感染。如1.上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。2.下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。3.泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。4.皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。5.其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。,阿莫西林克拉维酸钾片生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,上海市公共卫生临床中心I期研究室,上海市,上海市,李锋，博士
234,CTR20180436,进行中,卡马西平片,1.癫痫：（1）部分性发作：复杂部分性发作、简单部分性发作和继发性全身发作。（2） 全身性发作：强直、阵挛、强直阵挛发作。2.三叉神经痛和舌咽神经痛发作，亦用作三叉神经痛缓解后的长期预防性用药。也可用于脊髓痨和多发性硬化、糖尿病性周围神经痛、患肢痛和外伤后神经痛以及疱疹后神经痛。3.预防或治疗狂躁-抑郁症：对锂、抗神经病药、抗抑郁药无效的或不能耐受的躁狂-抑郁症、可单用或与锂盐和其它抗抑郁药合用。4.中枢性部分性尿崩症、可单用或氯磺丙脲或氯贝丁酯等合用。5.酒精癖的戒断综合征。,卡马西平片人体生物等效性试验,上海复旦复华药业有限公司,洛阳市中心医院,洛阳市,河南省,朱韶峰
235,CTR20180435,进行中,替吉奥胶囊,不能切除的局部晚期或转移性胃癌,替吉奥胶囊人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司 | JiangsuHengruiMedicineCo.,Ltd2江苏恒瑞医药股份有限公司/JiangsuHengruiMedicineCo.,Ltd江苏恒瑞医药股份有限公司/JiangsuHengruiMedicineCo.,Ltd,江苏省肿瘤医院 | 天津市肿瘤医院 | 无锡市第四人民医院 | 连云港市第一人民医院 | 河北医科大学第四医院 | 辽宁省肿瘤医院 | 哈尔滨医科大学附属肿瘤医院 | 郑州大学第一附属医院 | 河南省肿瘤医院 | 中国人民解放军第四军医大学唐都医院 | 湖南省肿瘤医院 | 中南大学湘雅二医院 | 四川大学华西医院 | 重庆市肿瘤医院,南京 | 天津 | 无锡 | 连云港 | 石家庄 | 沈阳 | 哈尔滨 | 郑州 | 郑州 | 西安 | 长沙 | 长沙 | 成都 | 重庆,江苏 | 天津 | 江苏 | 江苏 | 河北 | 辽宁 | 黑龙江 | 河南 | 河南 | 陕西 | 湖南 | 湖南 | 四川 | 重庆,冯继锋 | 巴一 | 王腾 | 蒋晓东 | 李胜棉 | 孙涛 | 张清媛 | 宋敏 | 刘莺 | 张贺龙 | 李坤艳、王文祥 | 胡春宏 | 王永生 | 王东林
238,CTR20180429,进行中,他达拉非片,男性勃起功能障碍患者,他达拉非片人体餐后生物等效性研究,成都盛迪医药有限公司,青岛大学附属医院,青岛,山东,曹玉
237,CTR20180430,进行中,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,苯磺酸氨氯地平片在健康人体内的生物等效性临床试验,山西康宝生物制品股份有限公司,福建医科大学孟超肝胆医院,福州,福建,郑玲
239,CTR20180428,进行中,他达拉非片,男性勃起功能障碍患者,他达拉非片人体空腹生物等效性研究,成都盛迪医药有限公司,青岛大学附属医院,青岛,山东,曹玉
240,CTR20180426,进行中,枸橼酸西地那非片,用于治疗勃起功能障碍（ED）,枸橼酸西地那非片的人体生物等效性研究,深圳海王医药科技研究院有限公司,无锡市中西医结合医院（无锡市第三人民医院）,无锡,江苏,赵懿清，药学学士
241,CTR20180424,进行中,吲达帕胺缓释片,原发性高血压,吲达帕胺缓释片健康人体生物等效性研究,宁夏康亚药业股份有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院国家药物临床试验机构Ⅰ期临床试验研究室,沈阳,辽宁,霍花
243,CTR20180421,进行中,去氧孕烯炔雌醇片,避孕,去氧孕烯炔雌醇片的生物等效性试验,华润紫竹药业有限公司,延边大学附属医院I期临床研究室,延吉市,吉林省,金哲虎
242,CTR20180422,进行中,头孢拉定胶囊,敏感菌所致的急性咽炎、扁桃体炎、中耳炎、支气管炎和肺炎等呼吸道感染、泌尿生殖道感染及皮肤软组织感染等,口服头孢拉定胶囊生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海市,黄琴 MPH硕士
244,CTR20180417,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌(不产β内酰胺酶菌株)所致的下列感染：  ①溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。  ②大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。  ③溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。  ④溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 ⑤急性单纯性淋病。 ⑥本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊人体生物等效性试验,昆明积大制药股份有限公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期研究室,金山区,上海,黄琴
245,CTR20180416,进行中,盐酸坦洛新缓释片,前列腺增生症引起的排尿障碍,盐酸坦洛新缓释片人体生物等效性试验,昆明积大制药股份有限公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期研究室,金山区,上海,朱同玉
246,CTR20180415,进行中,甲硝唑片,用于治疗肠道和肠外阿米巴病（如阿米巴肝脓肿、胸膜阿米巴病等）。还可用于治疗阴道滴虫病、小袋虫病和皮肤利什曼病、麦地那龙线虫感染等。目前还广泛用于厌氧菌感染的治疗。,甲硝唑片生物等效性试验,远大医药（中国）有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,卢洪洲
247,CTR20180414,进行中,阿那曲唑片,适用于绝经后妇女的晚期乳腺癌的治疗。对雌激素受体阴性的病人，若其对他莫昔芬呈现阳性的临床反应，可以考虑使用本品。适用于绝经后妇女激素受体阳性的早期乳腺癌的辅助治疗。适用于曾接受2到3年他莫昔芬辅助治疗的绝经后妇女激素受体阳性的早期乳腺癌的辅助治疗,阿那曲唑片人体生物等效性试验,浙江海正药业股份有限公司,浙江省人民医院I期临床研究中心,杭州,浙江,陈建
248,CTR20180413,进行中,阿奇霉素片,由敏感细菌引起的感染: 支气管炎、肺炎等下呼吸道感染；皮肤和软组织感染；急性中耳炎；鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。阿奇霉素可用于男女性传播疾病中由沙眼衣原体所致的单纯性生殖器感染。,阿奇霉素的人体生物等效性研究,国药集团汕头金石制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,-,黄琴
250,CTR20180409,进行中,硫酸氢氯吡格雷片,近期心肌梗死患者（从几天到小于35天），近期缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者； 急性冠脉综合征的患者。,餐后单次口服硫酸氢氯吡格雷片生物等效性试验,山德士（中国）制药有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛
249,CTR20180411,进行中,埃索美拉唑镁肠溶胶囊,胃食管返流性疾病,艾司奥美拉唑镁肠溶胶囊生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
252,CTR20180406,进行中,吲达帕胺片,原发性高血压,吲达帕胺片生物等效性试验,远大医药（中国）有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,陈晓蓉
251,CTR20180407,进行中,盐酸美金刚片,本品用于治疗中重度至重度阿尔茨海默型痴呆。,盐酸美金刚片人体生物等效性试验,四川美大康药业股份有限公司,四川大学华西第二医院药物试验研究机构I期临床研究室,成都市,四川省,张伶俐
253,CTR20180405,进行中,盐酸雷尼替丁胶囊,用于缓解胃酸过多所致的胃痛、胃灼热感（烧心）、反酸。,盐酸雷尼替丁胶囊在健康受试者中的生物等效性试验。,上海衡山药业有限公司,温州医科大学附属第二医院,温州,浙江,李挺
254,CTR20180404,进行中,盐酸雷尼替丁胶囊,用于缓解胃酸过多所致的胃痛、胃灼热感（烧心）、反酸。,盐酸雷尼替丁胶囊生物等效性预试验。,上海衡山药业有限公司,温州医科大学附属第二医院,温州,浙江,李挺
255,CTR20180403,进行中,硫酸氢氯吡格雷片,近期心肌梗死患者（从几天到小于35天），近期缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者； 急性冠脉综合征的患者。,空腹单次口服硫酸氢氯吡格雷片生物等效性试验,山德士（中国）制药有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛
256,CTR20180402,进行中,利培酮片,利培酮用于治疗精神分裂症。利培酮可用于治疗双相情感障碍的躁狂发作。,利培酮片1mg生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
257,CTR20180401,进行中,他达拉非片,勃起功能障碍,他达拉非片人体生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
258,CTR20180399,进行中,盐酸二甲双胍片,1) 本品首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病；2) 对于1型或2型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生；3) 本品也可与磺脲类口服降血糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验,上海上药信谊药厂有限公司,无锡市中西医结合医院,无锡,江苏,赵懿清
260,CTR20180395,进行中,恩替卡韦胶囊,用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT/AST持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦胶囊人体生物等效性试验,石家庄龙泽制药股份有限公司,中南大学湘雅医院 | 科文斯医药研发（上海）有限公司 | 北京科林臻和医药科技有限公司,长沙 | 上海 | 北京,湖南 | 上海 | 北京,徐平声 | 崔建鑫 | 刘亚利
259,CTR20180397,已完成,阿莫西林片,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株） 所致的下列感染：（1） 溶血链球菌、 肺炎链球菌、 葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、 鼻窦炎、 咽炎、 扁桃体炎等上呼吸道感染；（2） 大肠埃希菌、 奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染；（3） 溶血链球菌、 肺炎链球菌、 葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、 肺炎等下呼吸道感染；（4） 溶血链球菌、 葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染；（5） 急性单纯性淋病；（6） 本品尚可用于治疗伤寒、 伤寒带菌者及钩端螺旋体病；（7） 阿莫西林亦可与克拉霉素、 兰索拉唑三联用药根除胃、 十二指肠幽门螺杆菌， 降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林片生物等效性试验,昆明源瑞制药有限公司,运城市中心医院,运城市,山西省,张钦
261,CTR20180394,已完成,醋酸阿比特龙片,ZYTIGA与泼尼松联用适用于既往曾接受含多烯紫杉醇化疗方案治疗的转移性去势难治性前列腺癌（CRPC）患者的治疗。,醋酸阿比特龙片生物利用度及生物等效性试验,上海创诺制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
263,CTR20180391,进行中,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,陈良
262,CTR20180393,已完成,盐酸帕罗西汀片,抑郁症,健康受试者口服盐酸帕罗西汀片的生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京,北京,赵秀丽
265,CTR20180389,进行中,阿德福韦酯片,适用于治疗乙型肝炎病毒活动复制和血清氨基酸转移酶持续升高的肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎患者。,阿德福韦酯片生物等效性试验,福建广生堂药业股份有限公司,广州市番禺区中心医院,广州,广东,付喜花
264,CTR20180390,进行中,格列吡嗪片,本品适用于经饮食控制及体育锻炼2～3个月疗效不满意的轻、中度2型糖尿病患者，这类糖尿病患者的胰岛B细胞需有一定的分泌胰岛素功能，且无急性并发症(如感染、创伤、酮症酸中毒、高渗性昏迷等)，不合并妊娠，无严重的慢性并发症。,格列吡嗪片生物等效性试验,远大医药（中国）有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,陈良
266,CTR20180385,进行中,他达拉非片,本品主要用于治疗男性勃起功能障碍（ED）,他达拉非片人体生物等效性试验,吉林益民堂制药有限公司,郑州市第六人民医院,郑州市,河南省,李爽
267,CTR20180383,进行中,头孢呋辛酯片,头孢呋辛酯适用于敏感细菌造成的感染的治疗。头孢呋辛酯的敏感性存在差异，应该咨询可适用的地理、时间和当地敏感性数据。 下呼吸道感染：如急性支气管炎及慢性支气管炎急性发作和肺炎；上呼吸道感染：包括耳、鼻、咽喉感染，如中耳炎，鼻窦炎，扁桃体炎及咽炎； 生殖泌尿道感染：如肾盂肾炎，膀胱炎和尿道炎；皮肤及软组织感染：如疖病，脓皮病和脓疱病； 治疗成人和12岁以上儿童的早期莱姆病，以及其后对晚期莱姆病的预防；淋病：急性无并发症的淋球菌性尿道炎和子宫颈炎。头孢呋辛也有供胃肠道外给药的钠盐剂型（西力欣？注射剂）。在临床上需要将注射给药改为口服给药时，可以使用同一种抗生素进行序贯治疗。在治疗肺炎和慢性支气管炎急性发作时，继最初使用西力欣注射剂（头孢呋辛钠）后，使用适当剂量的西力欣？片剂是有效的。,头孢呋辛酯片人体生物等效性试验,瑞阳制药有限公司,青岛大学附属医院,青岛市,山东省,曹玉
268,CTR20180382,进行中,头孢丙烯片,用于敏感菌所致的轻、中度感染，包括：上呼吸道感染、下呼吸道感染、皮肤和皮肤软组织感染。,头孢丙烯片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京市,江苏省,马鹏程
270,CTR20180379,已完成,盐酸曲美他嗪片,一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛,盐酸曲美他嗪片人体空腹生物等效性研究,远大医药（中国）有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验中心,北京,北京,魏振满
269,CTR20180380,进行中,利伐沙班片,1) 用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）； 2) 用于治疗成人深静脉血栓形成（DVT），降低急性 DVT 后 DVT 复发和 肺栓塞（PE）的风险； 3) 用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75 岁，糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低 卒中和全身栓塞的风险。,利伐沙班片人体生物等效性试验,陕西步长高新制药有限公司,广州市番禺区中心医院,广州,广东,杨辉
271,CTR20180378,进行中,苯磺酸氨氯地平片,高血压，冠心病，此试验为健康受试者生物等效性试验,苯磺酸氨氯地平片5mg健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春市,吉林省,张国成，医学学士
272,CTR20180377,进行中,X-396胶囊,非小细胞肺癌,Ensartinib胶囊在健康受试者中的空腹和餐后状态下生物等效性试验,贝达药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉，医学博士
273,CTR20180376,进行中,磷酸西格列汀片,单独使用或与盐酸二甲双胍联合使用，配合饮食控制和运动改善2型糖尿病患者的血糖控制,磷酸西格列汀的生物等效性试验,深圳翰宇药业股份有限公司,浙江省人民医院,杭州市,浙江省,华燕吟
274,CTR20180374,进行中,布洛芬片,用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,单次空腹及餐后口服布洛芬片的人体生物等效性试验,山东新华制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,李晓斌
275,CTR20180372,进行中,替硝唑片,用于治疗或预防已被证实或疑似易感病原体导致的感染,替硝唑片的人体生物等效性试验,丽珠集团丽珠制药厂,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验中心,北京,北京,魏振满
276,CTR20180371,进行中,依非韦伦片,本品适用于与其他抗病毒药物联合治疗人类免疫缺陷病毒（HIV-1）感染的成人、青少年和儿童。,依非韦伦片人体生物等效性试验,安徽贝克生物制药有限公司,上海市公共卫生临床中心国家药物临床试验机构,上海,上海,刘莉
277,CTR20180370,进行中,盐酸坦洛新缓释胶囊,前列腺增生症引起的排尿障碍,盐酸坦洛新缓释胶囊高脂餐条件下的人体生物等效性试验,广东华南药业有限公司,益阳市中心医院国家药物临床试验机构，中国，湖南省，益阳市,益阳市,湖南,李伟
278,CTR20180368,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1.高血压病；2.慢性稳定型心绞痛及变异型心绞痛。,苯磺酸氨氯地平片空腹及餐后人体生物等效性试验,江西制药有限责任公司,洛阳市中心医院,洛阳市,河南省,朱韶峰
279,CTR20180364,进行中,盐酸雷尼替丁片,用于缓解胃酸过多所致的胃痛、胃灼热感（烧心）、反酸,盐酸雷尼替丁片生物等效性试验,瑞阳制药有限公司,武汉市传染病医院,武汉市,湖北省,张定宇
280,CTR20180363,进行中,盐酸雷尼替丁胶囊,用于缓解胃酸过多所致的胃痛、胃灼热感（烧心）、反酸。,盐酸雷尼替丁胶囊生物等效性试验,石家庄以岭药业股份有限公司,河北以岭医院,石家庄市,河北省,胡玉钦，医学硕士
281,CTR20180361,已完成,盐酸二甲双胍片,"用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用, 还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效, 如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。",盐酸二甲双胍片平均生物等效性研究,天津太平洋制药有限公司,北京市房山区中医医院,北京市,北京市,赵桂荣
282,CTR20180357,进行中,卡托普利片,1.高血压；2.心力衰竭。,卡托普利片生物等效性试验,中孚药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋，医学博士
283,CTR20180355,已完成,头孢羟氨苄片,主要用于敏感细菌所致的尿路感染、皮肤及软组织感染、急性扁桃体炎、急性咽炎、中耳炎及肺部感染等的轻、中度感染患者。,头孢羟氨苄片生物等效性试验,清远华能制药有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州市,江苏省,许铁，医学博士
284,CTR20180353,已完成,复方奥美拉唑干混悬剂,本品适用于短期治疗活跃型十二指肠溃疡；胃食道返流症（GERD），有症状的GERD（不伴有糜烂性食管炎）， 糜烂性食管炎；糜烂性食管炎的维持治疗。,复方奥美拉唑干混悬剂在健康受试者中的生物等效性试验,济宁华能制药厂有限公司,武汉市传染病医院,武汉,湖北,张定宇，博士学位
285,CTR20180352,已完成,复方奥美拉唑干混悬剂,本品适用于短期治疗（4-8周）活跃型良性胃溃疡，减少危重患者的上消化道出血的风险。,复方奥美拉唑干混悬剂在健康受试者中的生物等效性试验,济宁华能制药厂有限公司,武汉市传染病医院,武汉,湖北,张定宇，博士学位
286,CTR20180344,进行中,奥美拉唑肠溶胶囊,十二指肠溃疡、胃溃疡和反流性食管炎，卓-艾氏综合征的治疗,奥美拉唑肠溶胶囊人体生物等效性试验,寿光富康制药有限公司,河南省中医院（河南中医药大学第二附属医院）,郑州,河南,陈建设
287,CTR20180343,已完成,盐酸西替利嗪片,季节性鼻炎、常年性过敏性鼻炎，过敏性结膜炎及过敏引起的瘙痒和荨麻疹的对症治疗。,盐酸西替利嗪片人体生物等效性试验,成都利尔药业有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,张兰
288,CTR20180341,进行中,克拉霉素片,鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。 下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。 皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染等。 急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等 ，也用于军团菌感染，或与其他药物联用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。,克拉霉素片在空腹及餐后条件下的人体生物等效性试验,浙江贝得药业有限公司,益阳市中心医院,益阳市,湖南省,李伟
289,CTR20180340,进行中,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成,利伐沙班片人体生物等效性试验,重庆植恩药业有限公司,重庆市精神卫生中心,重庆,重庆,周建初，临床医学学士
290,CTR20180337,进行中,苯甲酸阿格列汀片,用于治疗2型糖尿病。,苯甲酸阿格列汀片生物等效性试验。,国药集团国瑞药业有限公司,上海市同仁医院,上海,上海,刘占文 中西医结合博士
291,CTR20180336,进行中,阿莫西林克拉维酸钾片（7:1）,本品适用于敏感菌引起的各种感染。如：1. 上呼吸道感染：扁桃体炎、鼻窦炎、中耳炎等； 2. 下呼吸道感染： 急性及慢性支气管炎、大叶性肺炎、支气管炎等； 3. 生殖泌尿道感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎等；4. 皮肤及软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、外伤感染等； 5. 其他感染：牙槽脓肿；骨髓炎；腹腔感染等。,两种阿莫西林克拉维酸钾(7:1)片剂体内生物等效性研究,香港澳美制药厂有限公司北京代表处,香港中文大学一期临床研究中心,香港,NA,左中教授
292,CTR20180334,进行中,头孢呋辛酯胶囊,敏感菌引起的下列感染：1）上呼吸道感染；2）下呼吸道感染；3）泌尿道感染；4）皮肤和软组织感染；5）耳、鼻部感染；6）急性无并发症的淋病（尿道炎和子宫颈炎）。,头孢呋辛酯胶囊的人体生物等效性研究,国药集团汕头金石制药有限公司,宁波市第二医院药物临床研究中心,宁波市,浙江省,郑南红，学士
293,CTR20180333,进行中,甲苯磺酸索拉非尼片,1．晚期肾细胞癌2．不可切除的肝细胞癌；3．局部复发、转移性、进行性、分化型放疗难治性甲状腺癌。,甲苯磺酸索拉非尼片的人体生物等效性研究,江西山香药业有限公司,首都医科大学宣武医院,西城,北京市,张兰
294,CTR20180331,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产 β 内酰胺酶菌株）所致的下列感染：（1）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致的中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。（2）大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。（3）溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。（4）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺 炎等下呼吸道感染。（5）急性单纯性淋病。（6）本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉 霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊在中国健康人群人体生物等效性预试验,重庆麦克福新制药有限公司,泰安市中医医院Ⅰ期临床研究中心 | 沈阳亿灵医药科技有限公司北京分公司 | 沈阳亿灵医药科技有限公司 | 蓝气球（北京）医学研究有限公司 | 北京大学临床研究所,泰安市 | 北京市 | 本溪市 | 北京市 | 北京市,山东省 | 北京市 | 辽宁省 | 北京市 | 北京市,乔元勋 | 谢小青 | 刘洋 | 霍禹良 | 阎小妍
295,CTR20180330,进行中,盐酸左西替利嗪片,本品用于治疗下述疾病的过敏相关的症状：过敏性鼻炎(包括季节性持续性过敏性鼻炎和常年性持续性过敏性鼻炎)及慢性特发性荨麻疹。,盐酸左西替利嗪片人体生物等效性试验,杭州民生药业有限公司,南华大学附属第二医院,衡阳,湖南,匡双玉
296,CTR20180328,已完成,苯磺酸氨氯地平片,1) 高血压病。可单独使用本品治疗也可与其它抗高血压药物合用。 2) 慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗也可与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物利用度和生物等效性研究,上海迪赛诺生物医药有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,刘健
297,CTR20180323,进行中,头孢克洛干混悬剂,本品主要适用于敏感菌所致呼吸系统、泌尿系统、耳鼻喉科及皮肤、软组织感染等。,头孢克洛干混悬剂人体生物等效性试验,昆明贝克诺顿制药有限公司,云南省中医医院,昆明市,云南省,贺建昌
298,CTR20180322,进行中,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压；合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片空腹人体生物等效性试验,浙江金立源药业有限公司,泰安市中医医院,泰安,山东,乔元勋
299,CTR20180321,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的2型糖尿病患者。本品可单独用药，也可与磺酰脲类或胰岛素合用。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,石家庄市华新药业有限责任公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,朱同玉
300,CTR20180319,进行中,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压；合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片餐后人体生物等效性试验,浙江金立源药业有限公司,泰安市中医医院,泰安,山东,乔元勋
301,CTR20180317,进行中,替格瑞洛片,替格瑞洛可用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗 死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者,替格瑞洛片生物等效性试验,北京莱瑞森医药科技有限公司,解放军总医院药物临床研究中心,北京,北京,蔡芸
302,CTR20180315,进行中,苯磺酸贝他斯汀片,用于治疗过敏性鼻炎、荨麻疹、皮肤疾病引起的瘙痒（湿疹、皮炎、痒疹、皮肤瘙痒症）。,苯磺酸贝他斯汀片人体生物等效性研究,杭州和泽医药科技有限公司,海口市人民医院,海口,海南,何小爱
303,CTR20180312,进行中,依普利酮片,适应症1：高血压。适应症2：心肌梗死后的充血性心力衰竭（CHF），用于提高左心室（LV）收缩功能障碍（射血分数≤40%）和急性心肌梗塞后出现充血性心衰（CHF）临床证据的病情稳定的患者的生存率。,空腹和餐后单次口服依普利酮片的生物等效性试验,南京卡文迪许生物工程技术有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州市,江苏省,缪丽燕
304,CTR20180307,进行中,阿奇霉素片,（1）支气管炎、肺炎等下呼吸道感染；皮肤和软组织感染；急性中耳炎；鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染（青霉素是治疗化脓性链球菌咽炎的常用药，也是预防风湿热的常用药物。阿奇霉素可有效清除口咽部链球菌，但目前尚无阿奇霉素治疗和预防风湿热疗效的资料）。 （2）阿奇霉素可用于男女性传播疾病中由沙眼衣原体所致的单纯性生殖器感染。亦用于由非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染及由杜克嗜血杆菌引起的软下疳（需排除梅毒螺旋体的合并感染）。,阿奇霉素片0.25g人体生物等效性试验,上海新亚药业闵行有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
305,CTR20180301,进行中,苯磺酸氨氯地平片,高血压，冠心病，包括慢性稳定性心绞痛、血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal’s 或变异型心绞痛）、经血管造影证实的冠心病,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,陕西步长高新制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
306,CTR20180300,进行中,头孢氨苄胶嚢,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性试验,长春迪瑞制药有限公司,温州医科大学附属第二医院,温州,浙江,李挺
307,CTR20180299,已完成,福多司坦片,适用于支气管哮喘、慢性喘息性支气管炎、支气管扩张、肺结核、尘肺、肺气肿、慢性阻塞性肺气肿、非典型分枝杆菌、肺炎、弥漫性支气管炎等疾病的祛痰治疗,福多司坦片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,贵州医科大学附属医院药物临床试验机构,贵阳,贵州,何艳
308,CTR20180298,进行中,盐酸莫西沙星片,治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人（≥18岁），如：急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
309,CTR20180297,进行中,盐酸莫西沙星片,治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人（≥18岁），如：急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
310,CTR20180296,进行中,草酸艾司西酞普兰片(空腹),郁症之治疗及预防复发，恐慌症、社交焦虑症、泛焦虑症、及强迫症之治疗,草酸艾司西酞普兰片空腹条件下人体生物等效性试验,西藏那曲康晖医药有限公司,国防医学院三军总医院临床试验中心 | 国防医学院三军总医院精神医学部,台北 | 台北,台湾省 | 台湾省,张芳维 | 陈志刚
311,CTR20180295,进行中,卡格列净片,成人2型糖尿病,卡格列净片健康人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,安徽医科大学第二附属医院药物临床试验机构,合肥,安徽,鲁超
312,CTR20180294,进行中,阿昔洛韦片,适用于1、单纯疱疹病毒感染：用于生殖器疱疹病毒感染的初始发作和复发病例，对反复发作的病例口服本品用作预防。2、带状疱疹：用于免疫功能正常者的带状疱疹和免疫缺陷者轻症病例的治疗。3、免疫缺陷者水痘的治疗。,阿昔洛韦片健康人体空腹/餐后状态下生物等效性临床研究,山东齐都药业有限公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
313,CTR20180290,进行中,奥氮平片,精神分裂症,评价奥氮平在空腹和餐后状态下的生物等效性试验,印度瑞迪博士实验室有限公司北京代表处,吉林大学第一医院,长春,吉林,张国成
314,CTR20180288,进行中,草酸艾司西酞普兰片(餐后),郁症之治疗及预防复发，恐慌症、社交焦虑症、泛焦虑症、及强迫症之治疗,草酸艾司西酞普兰片餐后条件下人体生物等效性研究,西藏那曲康晖医药有限公司,国防医学院三军总医院临床试验中心 | 国防医学院三军总医院精神医学部,台北 | 台北,台湾省 | 台湾省,张芳维 | 陈志刚
315,CTR20180287,进行中,阿莫西林克拉维酸钾片,急性细菌性鼻窦炎（充分诊断）；膀胱炎；肾盂肾炎；蜂窝织炎；动物咬伤 ；严重的牙科脓肿蜂窝组织炎蔓延。 应考虑到官方指南指导适当使用抗菌药物。,阿莫西林克拉维酸钾片 人体生物等效性研究,鲁南贝特制药有限公司,重庆医科大学附属第一医院,重庆市,重庆市,吴忠均
316,CTR20180284,已完成,盐酸雷尼替丁胶囊,用于治疗十二指肠溃疡、胃溃疡、反流性食管炎、卓-艾(Zollinger-Ellison)综合征及其他高胃酸分泌疾病,盐酸雷尼替丁胶囊人体生物等效性研究,佛山手心制药有限公司,泰安市中医医院,泰安市,山东省,乔元勋
317,CTR20180283,进行中,复方磺胺甲噁唑片,本品的主要适应症为敏感菌株所致的下列感染： 1. 大肠埃希杆菌、克雷伯菌属、肠杆菌属、奇异变形杆菌、普通变形杆菌和莫根菌属敏感菌株所致的尿路感染。 2. 肺炎链球菌或流感嗜血杆菌所致2岁以上小儿急性中耳炎。 3. 肺炎链球菌或流感嗜血杆菌所致的成人慢性支气管炎急性发作。 4. 由福氏或宋氏志贺菌敏感菌株所致的肠道感染、志贺菌感染。 5. 治疗卡氏肺孢子虫肺炎，本品系首选。 6. 卡氏肺孢子虫肺炎的预防，可用已有卡氏肺孢子虫病至少一次发作史的患者，或HIV成人感染者，其CD4淋巴细胞计数≤200/mm3或少于总淋巴细胞数的20％。 7. 由产肠毒素大肠埃希杆菌（ETEC）所致旅游者腹泻。,复方磺胺甲噁唑片生物等效性试验,昆药集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,卢洪洲
319,CTR20180281,已完成,磷酸西格列汀片,1.单药治疗：本品配合饮食控制和运动，用于改善2型糖尿病患者的血糖控制。 2.与二甲双胍联合 ：当单独使用盐酸二甲双胍血糖控制不佳时，可与盐酸二甲双胍联合使用，在饮食和运动基础上改善2型糖尿病患者的血糖控制。,磷酸西格列汀片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,陈良
320,CTR20180279,进行中,恩替卡韦颗粒,本品用于治疗病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶（ALT）持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦颗粒人体生物等效性研究,湖南华纳大药厂股份有限公司,南宁市第二人民医院,南宁,广西,黄学成
321,CTR20180278,进行中,伏立康唑片,广谱抗真菌药，1 侵袭性曲霉菌；2非中性粒细胞减少患者中的念珠菌血症；3对氟康唑耐药的念珠菌引起的严重侵袭性感染；4有足放线病菌属和镰刀菌属引起的严重感染,评价空腹口服伏立康唑片的生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,上海市公共卫生临床中心药物临床试验机构,上海,上海,卢洪洲
322,CTR20180271,进行中,布洛芬缓释胶囊,用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬缓释胶囊人体餐后生物等效性试验,南京易亨制药有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京市,江苏省,马鹏程
323,CTR20180267,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染： 1.	溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 2.	大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 3.	溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 4.	溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 5.	急性单纯性淋病。 6.	本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病，亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊0.25g人体生物等效性试验,上海新亚药业闵行有限公司,北京市房山区中医医院Ⅰ期临床一区 | 江苏万略医药科技有限公司 | 达孜县君合科技有限公司,北京 | 南京 | 北京,北京 | 江苏 | 北京,徐希胜、李秀兰 | 冯浩 | 宋全伟
318,CTR20180282,进行中,利福平胶囊,利福平胶囊通过口服给药，与其他抗结核药联合用于各种结核病的初治与复治，包括结核性脑膜炎的治疗；与其他药物联合用于麻风、非结核分枝杆菌感染的治疗；与万古霉素（静脉）可联合用于甲氧西林耐药葡萄球菌所致的严重感染，与红霉素联合方案用于军团菌属严重感染；用于无症状脑膜炎奈瑟菌带菌者，以消除鼻咽部脑膜炎奈瑟菌，但不适用于脑膜炎奈瑟菌感染的治疗。,健康受试者空腹口服利福平胶囊的生物等效性试验,沈阳红旗制药有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,刘罡一
324,CTR20180266,进行中,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的2型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验,深圳市中联制药有限公司,广州市番禺区中心医院药物Ⅰ期临床研究中心,广州市番禺区桥南街福愉东路8号,广东省,万瑜
325,CTR20180265,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1.高血压病。可单独使用本品治疗也可与其它抗高血压药物合用。2.慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗也可与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性研究,宁波大红鹰药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,刘健
326,CTR20180264,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染: 1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 2．大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 3．溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 4．溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 5．急性单纯性淋病。 6．本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊空腹和餐后生物等效性试验,西南药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心 | 江苏万略医药科技有限公司 | 北京凯普顿医药科技开发有限公司,上海 | 南京 | 北京,上海 | 江苏 | 北京,刘莉 | 冯浩 | 龚瑞
327,CTR20180262,进行中,辛伐他汀片,高脂血症，冠心病,辛伐他汀片生物等效性试验,山德士（中国）制药有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,张国成
328,CTR20180261,进行中,辛伐他汀片,高脂血症，冠心病,辛伐他汀片生物等效性研究,山德士（中国）制药有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,张国成
329,CTR20180260,进行中,吲达帕胺片,轻-中度原发性高血压。,吲达帕胺片人体生物等效性试验,亚宝药业集团股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
330,CTR20180255,进行中,泮托拉唑钠肠溶片,活动性消化性溃疡（胃、十二指肠溃疡），反流性食管炎和卓-艾氏综合症。,泮托拉唑钠肠溶片的人体生物等效性研究,杭州康恩贝制药有限公司,浙江省人民医院,杭州,浙江,潘文胜
331,CTR20180253,进行中,格列美脲片,用于节食、体育锻炼及减肥均不能满意控制血糖的2型糖尿病。,格列美脲片健康人体空腹/餐后生物等效性试验,山东达因海洋生物制药股份有限公司,中国人民解放军第三〇七医院,北京,北京,曲恒燕
332,CTR20180250,进行中,盐酸坦洛新缓释胶囊,前列腺增生症引起的排尿障碍,盐酸坦洛新缓释胶囊在空腹条件下的人体生物等效性试验,广东华南药业有限公司,益阳市中心医院国家药物临床试验机构,益阳市,湖南,李伟
334,CTR20180247,已完成,盐酸克林霉素胶囊,用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊人体生物等效性试验,扬州艾迪制药有限公司,东莞康华医院Ⅰ期临床试验研究中心,东莞市,广东省,钟国平，博士
335,CTR20180245,已完成,阿莫西林颗粒,用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致下列感染： 1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 5.急性单纯性淋病。 6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林颗粒人体生物等效性研究,湖南科伦制药有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
336,CTR20180244,进行中,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,苯磺酸氨氯地平片在健康人体内的生物等效性临床试验,山西康宝生物制品股份有限公司,福建医科大学孟超肝胆医院,福州,福建,郑玲
337,CTR20180243,进行中,氯沙坦钾片,原发性高血压,氯沙坦钾片(0.1g)在健康志愿者的生物等效性试验,扬子江药业集团四川海蓉药业有限公司,四川大学华西第二医院,成都,四川,余勤
339,CTR20180233,进行中,马来酸依那普利片,各期原发性高血压；肾血管性高血压；各级心力衰竭；预防症状性心衰；预防左心室功能不全病人冠状动脉缺血事件。,马来酸依那普利片的人体生物等效性研究,湖南千金湘江药业股份有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙市,湖南省,阳国平
338,CTR20180241,进行中,奥美拉唑肠溶胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、胃食道反流症、糜烂性食道炎和卓-艾综合征引起的胃酸过多,奥美拉唑肠溶胶囊（20mg）人体生物等效性研究,海南海灵化学制药有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
333,CTR20180248,进行中,孟鲁司特钠咀嚼片,孟鲁司特钠咀嚼片，适用于2岁至14岁儿童哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿斯匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩，适用于减轻季节性过敏性鼻炎引起的症状（2岁至14岁儿童以减轻季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎）。,孟鲁司特钠咀嚼片（5mg）人体生物等效性试验,合肥英太制药有限公司,郴州市第一人民医院,郴州,湖南,张永东
341,CTR20180231,已完成,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压；合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片的生物等效性研究,浙江天宇药业股份有限公司,济南市中心医院I期临床试验研究室,济南,山东,温清
340,CTR20180232,进行中,卡培他滨片,结直肠癌辅助化疗，结直肠癌，乳腺癌联合化疗，乳腺癌单药化疗，胃癌,卡培他滨片与原研药物（希罗达）的生物等效性试验,成都苑东生物制药股份有限公司,河北医科大学第四医院 | 河南省肿瘤医院 | 山西医科大学第一医院 | 哈尔滨医科大学附属肿瘤医院 | 辽宁省肿瘤医院,石家庄 | 郑州 | 太原 | 哈尔滨 | 沈阳,河北省 | 河南 | 山西 | 黑龙江 | 辽宁,宋振川 | 王居峰 | 刘中国 | 张清媛 | 孙涛
342,CTR20180230,进行中,布洛芬颗粒,1)以下疾病及症状的消炎阵痛：风湿性关节炎、关节痛及关节炎、神经痛及神经炎、腰酸背痛、颈臂综合征、子宫附件炎、痛经、红斑（结节性红斑、多形渗出性红斑、离心性环状红斑）。 2)手术及外伤后的消炎阵痛。 3)急性上呼吸道炎症（包括伴有支气管炎的急性呼吸道炎症）的解热镇痛。,布洛芬颗粒健康人体生物等效性试验,扬子江药业集团江苏制药股份有限公司,无锡市中西医结合医院（无锡市第三人民医院）,无锡市,江苏省,赵懿清
343,CTR20180225,进行中,硫酸氢氯吡格雷片,用于治疗动脉粥状硬化疾病、急性冠脉综合症、预防冠脉内 支架植入术后支架内再狭窄和血栓性并发症等,硫酸氢氯吡格雷片人体生物等效性试验,江苏联环药业股份有限公司,江苏省中医院,南京,江苏,刘芳
345,CTR20180221,进行中,二甲双胍维格列汀片,本品配合饮食和运动治疗，用于二甲双胍单药治疗达最大耐受剂量血糖仍控制不佳或正在接受维格列汀与二甲双胍联合治疗的成人2型糖尿病患者。,二甲双胍维格列汀片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
344,CTR20180223,进行中,来氟米特片,本品适用于成人类风湿性关节炎,来氟米特片20mg生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
346,CTR20180219,已完成,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片在健康受试者中的生物等效性试验。,上海衡山药业有限公司,浙江省人民医院,杭州,浙江,华燕吟
347,CTR20180215,进行中,马来酸依那普利片,用于治疗原发性高血压,马来酸依那普利片在健康志愿者中生物等效性研究,常州制药厂有限公司,柳州市工人医院,柳州,广西壮族自治区,王亚洲、楚罗湘
348,CTR20180213,进行中,头孢氨苄胶囊,适用于敏感菌引起的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎 等呼吸道感染、尿路感染以及皮肤软组织感染等。,头孢氨苄胶囊健康人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
349,CTR20180210,已完成,盐酸曲美他嗪缓释片,心绞痛,健康受试者口服盐酸曲美他嗪缓释片的生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,北京大学第一医院,北京,北京,吕媛
351,CTR20180208,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染： ①溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎扁桃体炎等上呼吸道感染。 ②大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 ③溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 ④溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 ⑤急性单纯性淋病。 ⑥本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊中国健康受试者生物等效性试验,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,安徽医科大学第二附属医院,合肥,安徽,刘丽萍
350,CTR20180209,进行中,头孢克洛胶囊,本品主要适用于敏感菌所致的呼吸系统、泌尿系统、耳鼻喉科及皮肤、软组织感染等。,头孢克洛胶囊的人体生物等效性研究,深圳立健药业有限公司,湘雅博爱康复医院,长沙,湖南,刘立鹏
352,CTR20180207,进行中,阿莫西林片,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株） 所致的下列感染：（1） 溶血链球菌、 肺炎链球菌、 葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、 鼻窦炎、 咽炎、 扁桃体炎等上呼吸道感染；（2） 大肠埃希菌、 奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染；（3） 溶血链球菌、 肺炎链球菌、 葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、 肺炎等下呼吸道感染；（4） 溶血链球菌、 葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染；（5） 急性单纯性淋病；（6） 本品尚可用于治疗伤寒、 伤寒带菌者及钩端螺旋体病；（7） 阿莫西林亦可与克拉霉素、 兰索拉唑三联用药根除胃、 十二指肠幽门螺杆菌， 降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林片生物等效性试验,昆明源瑞制药有限公司,运城市中心医院,运城市,山西省,石盼盼
353,CTR20180206,已完成,盐酸莫西沙星片,呼吸道感染,盐酸莫西沙星片的健康人体生物等效性试验,四川国为制药有限公司,无锡市中西医结合医院/无锡市第三人民医院,无锡,江苏,赵懿清
354,CTR20180204,进行中,头孢地尼胶囊,本品适用于对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所引起的下列感染：咽喉炎、扁桃体炎、急性支气管炎、肺炎；中耳炎、鼻窦炎；肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎；附件炎、宫内感染、前庭大腺炎；乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤或手术伤口的继发感染；毛囊炎、疖、疖肿、痈、传染性脓疱病、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴管炎、甲沟炎、皮下脓肿、粉瘤感染、慢性脓皮症；眼睑炎、麦粒肿、睑板腺炎。,头孢地尼胶囊在健康受试者中的生物等效性研究,成都倍特药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
355,CTR20180202,进行中,盐酸度洛西汀肠溶胶囊,用于治疗抑郁症；用于治疗广泛性焦虑障碍,盐酸度洛西汀肠溶胶囊的抗抑郁作用研究,青岛百洋制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,刘莉
356,CTR20180201,已完成,盐酸氨溴索喷雾剂,伴有痰液粘稠不易咳出的下呼吸道感染疾病,盐酸氨溴索喷雾剂生物等效性研究,山东裕欣药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
357,CTR20180200,进行中,福多司坦片,用于支气管哮喘、慢性喘息性支气管炎、支气管扩张、肺结核，尘肺、慢性阻塞性肺气肿、非典型分支杆菌病、肺炎、弥漫性支气管炎等呼吸道疾病的祛痰治疗。,福多司坦片200 mg完全重复交叉健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,重庆医科大学附属第一医院,重庆市,重庆市,吴忠均
358,CTR20180198,进行中,利伐沙班片,1.用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE)。  2.用于治疗成人静脉血栓形成(DVT)，降低急性 DVT 后 DVT 复发和肺栓塞（PE）的风 险。  3.用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75 岁、糖尿 病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓 塞的风险。,利伐沙班片空腹及餐后人体生物等效性试验,南京海辰药业股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍，医学博士
359,CTR20180195,进行中,盐酸左西替利嗪片,本品用于治疗下述疾病的过敏相关症状，如季节性过敏性鼻炎、常年性过敏性鼻炎、慢性特发性荨麻疹。,盐酸左西替利嗪片人体生物等效性试验,浙江永宁药业股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂
360,CTR20180192,进行中,奥氮平片,奥氮平用于治疗精神分裂症。 初始治疗有效的患者，奥氮平在维持治疗期间能保持其临床效果。 奥氮平用于治疗中、重度躁狂发作。 对奥氮平治疗有效的躁狂发作患者，奥氮平可用于预防双向情感障碍的复发。,奥氮平片（5mg）在健康受试者中生物等效性试验,河北龙海药业有限公司,安徽医科大学第二附属医院药物临床试验中心（机构）,合肥市,安徽省,赵卉
361,CTR20180190,进行中,塞来昔布胶囊,（1）	用于缓解骨关节炎（OA）的症状和体征。 （2）	用于缓解成人类风湿关节炎（RA）的症状和体征。 （3）	用于治疗成人急性疼痛（AP）。 （4）	用于缓解强直性脊柱炎的症状和体征。,塞来昔布胶囊的人体生物等效性研究,齐鲁制药(海南)有限公司,海口市人民医院,海口,海南,何小爱
362,CTR20180188,进行中,氯氮平片,精神分裂症,氯氮平片的人体生物等效性试验,万邦德制药集团股份有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙,湖南,陈晋东；方平飞
363,CTR20180187,进行中,注射用紫杉醇(白蛋白结合型),乳腺癌、卵巢癌、非小细胞肺癌、头颈部肿瘤等,注射用紫杉醇（白蛋白结合型）人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院1期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
364,CTR20180178,进行中,辛伐他汀片,A.高胆固醇血症 对于原发性高胆固醇血症包括杂合子家族性高胆固醇血症、高脂血症或混合性高脂症的患者，当饮食控制及其他非药物治疗不理想时，结合饮食控制，本品可用于降低升高的总胆固醇、低密度脂蛋白胆固醇、载脂蛋白B和甘油三酯，且可升高高密度脂蛋白胆固醇，从而降低低密度脂蛋白胆固醇/高密度脂蛋白胆固醇及总胆固醇/高密度脂蛋白胆固醇的比率。 对于纯合子家族性高胆固醇血症患者，结合饮食控制及非饮食疗法，本品可用于降低升高的总胆固醇、低密度脂蛋白胆固醇和载脂蛋白B。 B.冠心病 对冠心病合并高胆固醇血症的患者，本品适用于： (1)降低死亡的危险性； (2)降低冠心病死亡及非致死性心肌梗死的危险性； (3)降低心肌血管重建手术（冠状动脉旁路移植术及经皮腔内冠状动脉成形术）的危险性； (4)延缓冠状动脉粥样硬化的进展，包括减少新病灶及全堵塞的形成。 C.患有杂合子家族性高胆固醇血症的儿童患者 对于患有杂合子家族性高胆固醇血症的10~17岁的青春期男孩和女孩（至少初潮1年后），结合饮食控制，本品可用于降低总胆固醇、低密度脂蛋白胆固醇、甘油三酯和载脂蛋白B。,辛伐他汀片人体生物等效性研究,江苏联环药业股份有限公司,江苏省中西医结合医院,南京,江苏,王大为、沈建平
365,CTR20180177,进行中,奋乃静片,（1） 对幻觉妄想、思维障碍、淡漠木僵及焦虑激动等症状有较好的疗效。用于精神分裂症或其他精神病性障碍。因镇静作用较弱，对血压的影响较小。适用于器质性精神病、老年性精神障碍及儿童攻击性行为障碍。,奋乃静片人体生物等效性试验,上海朝晖药业有限公司,重庆精神卫生中心,重庆,重庆,周建初,医学本科
366,CTR20180175,进行中,格列美脲片,二型糖尿病,格列美脲片人体空腹及餐后生物等效性试验,重庆康刻尔制药有限公司,台湾三军总医院汀洲院区临床试验中心,台北,台湾,柯宏彦
367,CTR20180173,进行中,盐酸二甲双胍片,本品首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的Ⅱ型糖尿病，特别是肥胖的Ⅱ型 糖尿病；对于Ⅰ型或Ⅱ型糖尿病， 本品与胰岛素合用， 可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰 岛素用量，防止低血糖发生；本品也可与磺脲类口服降糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片健康人体生物等效性研究,北京中惠药业有限公司,河南省传染病医院（郑州市第六人民医院）,郑州,河南,李爽
368,CTR20180165,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1.高血压。2.慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。,评价餐后口服苯磺酸氨氯地平片的生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈良
370,CTR20180160,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、慢性稳定性心绞痛、血管痉挛性心绞痛,评价空腹口服苯磺酸氨氯地平片的生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈良
371,CTR20180155,进行中,奥美拉唑肠溶胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、应激性溃疡、反流性食管炎和卓-艾综合征（胃泌素瘤）。,奥美拉唑肠溶胶囊人体生物等效性试验,悦康药业集团有限公司,襄阳市中心医院,襄阳,湖北,关思虞
369,CTR20180161,已完成,度他雄胺软胶囊,治疗良性前列腺增生症（BPH）的中、重度症状。用于中、重度症状的良性前列腺增生症患者，降低急性尿潴留（AUR）和手术的风险。,度他雄胺软胶囊人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院国家药物临床试验机构I期临床试验研究室,武汉市,湖北省,刘东
372,CTR20180153,进行中,奥氮平口崩片,精神分裂症,奥氮平口崩片生物等效性,北京哈三联科技有限责任公司,北大医疗鲁中医院,淄博,山东,侯杰
373,CTR20180152,已完成,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1、	溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 2、	大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 3、	溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 4、	溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 5、	急性单纯性淋病。 6、	本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病，亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊生物等效性试验,安徽安科恒益药业有限公司,北京市房山区中医医院,北京,北京,徐希胜、李秀兰
375,CTR20180144,已完成,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验,广东华南药业集团有限公司,益阳市中心医院国家药物临床试验机构,益阳,湖南,李伟
374,CTR20180150,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯胶囊,1、HIV-1感染，富马酸替诺福韦二吡呋酯可以和其他抗逆转录病毒药物联合使用，用于成人和12岁及以上儿童治疗HIV-1感染。2、慢性乙肝，富马酸替诺福韦二吡呋酯可用于治疗成人慢性乙肝。,富马酸替诺福韦二吡呋酯胶囊人体生物等效性研究,苏州弘森药业股份有限公司,无锡市中西医结合医院,无锡,江苏,赵懿清
376,CTR20180143,进行中,吲达帕胺片,轻～中度原发性高血压。,吲达帕胺片人体生物等效性试验,山东方明药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期研究室,金山区,上海,卢洪洲
377,CTR20180140,进行中,依托考昔片,1.适用于治疗骨关节炎急性期和慢性期的症状和体征；2.治疗急性痛风性关节炎。,依托考昔片生物等效性试验,扬子江药业集团上海海尼药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
378,CTR20180139,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,1) 用于单纯饮食控制不满意的II型（非胰岛素依赖型）糖尿病病人，尤其是肥胖者，可能有减轻体重的作用。  2) 对某些磺酰脲类疗效差的型糖尿病人有效。,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验,青岛黄海制药有限责任公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈晓蓉
379,CTR20180138,进行中,头孢氨苄胶囊,适用于敏感细菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎、尿路感染和皮肤及软组织感染的轻、中度感染患者。本品为口服制剂，不宜用于严重感染。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性试验,华北制药河北华民药业有限责任公司,北大医疗鲁中医院,淄博市,山东省,侯杰
380,CTR20180136,进行中,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片人体生物等效性研究,齐鲁制药(海南)有限公司,海南医学院第一附属医院国家药物临床试验机构,海口市,海南省,张胜军
381,CTR20180134,进行中,氯氮平片,精神分裂症,氯氮平片人体生物等效性试验,江苏恩华药业股份有限公司,首都医科大学附属北京安定医院,北京,北京,姜涛
382,CTR20180132,已完成,头孢呋辛酯片,用于对头孢呋辛敏感的细菌所致的感染，如支气管炎，慢性支气管炎、咽炎、脓性中耳炎、慢性游走性红斑等细菌感染；脓疱病等皮肤感染；淋病等,头孢呋辛酯片人体生物等效性临床试验,广州白云山天心制药股份有限公司,南京市第一医院,南京,江苏,樊宏伟
383,CTR20180130,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,HIV-1感染，HBV感染,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,安徽医科大学第二附属医院,合肥,安徽,胡伟
384,CTR20180126,已完成,盐酸西替利嗪片,季节性鼻炎、常年性过敏性鼻炎、过敏性结膜炎及过敏引起的瘙痒和荨麻疹的对症治疗。,盐酸西替利嗪片空腹及餐后条件下的人体生物等效性试验,鲁南贝特制药有限公司,南华大学附属第二医院,衡阳市,湖南省,周玉生；匡双玉
385,CTR20180120,进行中,琥珀酸索利那新片,用于膀胱过度活动症患者伴有的尿失禁和/或尿频、尿急症状的治疗,琥珀酸索利那新片生物等效性试验,扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司,沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
387,CTR20180111,进行中,盐酸二甲双胍片,2型糖尿病：主要是（1）运动与饮食疗效不佳；（2）运动与饮食辅助磺酰脲类药物治疗效果不佳的患者。,盐酸二甲双胍片生物等效性试验,江苏苏中药业集团股份有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州,江苏,缪丽燕
386,CTR20180119,进行中,苯甲酸阿格列汀片,适用于治疗2型糖尿病,苯甲酸阿格列汀片（25 mg）人体生物等效性研究,湖南千金湘江药业股份有限公司,南京市第一医院,南京市,江苏省,樊宏伟 医学博士
388,CTR20180110,已完成,盐酸厄洛替尼片,晚期局限性或转移性NSCLC,盐酸厄洛替尼片人体生物等效性试验,南京优科制药有限公司,浙江大学医学院附属第二医院,杭州,浙江,江波
389,CTR20180108,进行中,头孢氨苄胶囊,1.1 呼吸道感染：适用于治疗肺炎链球菌和化脓性链球菌的敏感菌株引起的呼吸道感染。1.2 中耳炎：适用于治疗肺炎链球菌、流感嗜血杆菌、金黄色葡萄球菌、化脓性链球菌和卡他莫拉菌的敏感菌株引起的中耳炎。1.3 皮肤和皮肤组织感染：适用于治疗革兰氏阳性菌金黄色葡萄球菌和化脓性链球菌的敏感菌株引起的皮肤和皮肤组织感染。1.4 骨感染：适用于治疗金黄色葡萄球菌和奇异变形杆菌的敏感菌株引起的骨感染。1.5 尿路感染：适用于治疗大肠杆菌、奇异变形杆菌和克雷伯氏肺炎菌的敏感菌株引起的尿路感染，包括急性前列腺炎。,健康志愿者口服头孢氨苄胶囊人体生物等效性研究,山东新华制药股份有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
390,CTR20180107,已完成,甲磺酸伊马替尼片,费城染色体阳性的慢性髓性白血病（Ph+ CML）的慢性期、加速期或急变期；以及不能切除和/或发生转移的恶性胃肠道间质肿瘤（GIST）的成人患者,甲磺酸伊马替尼片的人体生物等效性研究,深圳信立泰药业股份有限公司,益阳市中心医院,益阳,湖南,李伟
391,CTR20180106,进行中,来那度胺胶囊,多发性骨髓瘤,开放随机单剂量两周期两序列交叉生物等效性研究,印度瑞迪博士实验室有限公司北京代表处,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春,吉林,张国成  学士
392,CTR20180105,进行中,盐酸二甲双胍片,1)本品首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病。2)对于1型或2型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生。3)本品也可与磺脲类口服降血糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验,寿光富康制药有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生
394,CTR20180103,进行中,阿卡波糖片,配合饮食控制，用于： （1）Ⅱ型糖尿病；（2）降低糖耐量低减者的餐后血糖。,阿卡波糖片人体生物等效性试验,山东华铂凯盛生物科技有限公司,苏州大学附属第一医院药物临床试验机构,苏州,江苏,缪丽燕
393,CTR20180104,进行中,依折麦布片,"原发性高胆固醇血症 本品作为饮食控制以外的辅助治疗,可单独或与HMG-CoA还原酶抑制（他汀类）联合应用于治疗原发性（杂合子家族性或非家族性）高胆固醇血症，可降低总胆固醇（TC）、低密度脂蛋白胆固醇(LDL-C)、载脂蛋白B(Apo B)。 纯合子家族性高胆固醇血症（HoFH） 本品与他汀类联合应用，可作为其他降脂治疗的辅助疗法（如LDL-C血浆分离置换法），或在其他降脂治疗无效时用于降低HoFH患者的TC和LDL-C水平。 纯合子谷甾醇血症（或植物甾醇血症） 本品作为饮食控制以外的辅助治疗，用于降低纯合子家族性谷甾醇血症患者的谷甾醇和植物甾醇水平。",依折麦布片人体生物等效性试验,1杭州民生药业集团有限公司/杭州民生药业集团有限公司/,山东大学附属济南市中心医院,济南,山东省,温清
396,CTR20180101,进行中,替米沙坦片,用于治疗成年人原发性高血压和降低心血管风险,替米沙坦片人体生物等效性试验,浙江金立源药业有限公司,山西省运城市中心医院,运城,山西,徐勇军
395,CTR20180102,进行中,拉科酰胺片,本品用于17岁及以上的癫痫患者部分发作的辅助治疗,拉科酰胺片人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司 | 北京澳合药物研究院有限公司 | 海南四环医药有限公司,复旦大学附属上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
397,CTR20180100,进行中,枸橼酸莫沙必利片,用于缓解慢性胃炎伴有的消化系统症状（烧心、早饱、上腹胀、上腹痛、恶心、呕吐）。,枸橼酸莫沙必利片空腹及餐后人体生物等效性研究,鲁南贝特制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
398,CTR20180099,进行中,盐酸二甲双胍片,本品首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病； 对于1型或2型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生； 本品也可与磺脲类口服降血糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验,广东赛康制药厂有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
399,CTR20180098,进行中,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶（ALT）持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片人体生物等效性试验,广州玻思韬控释药业有限公司,青岛大学附属医院 | 科文斯医药研发（上海）有限公司 | 北京瑞杰思源医药科技有限公司,青岛市 | 浦东新区 | 朝阳区,山东省 | 上海 | 北京,曹玉 | 李颖 | 李永红
401,CTR20180091,已完成,盐酸曲美他嗪片,一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛,盐酸曲美他嗪片人体餐后生物等效性研究,远大医药（中国）有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验中心,北京,北京,魏振满
400,CTR20180097,已完成,盐酸二甲双胍片,本品首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病； 对于1型或2型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生； 本品也可与磺脲类口服降血糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验（预试验）,广东赛康制药厂有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
402,CTR20180089,主动暂停,孟鲁司特钠片,本品适用于15岁及15岁以上成人哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。本品适用于减轻过敏性鼻炎引起的症状（15岁及15岁以上成人的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎）。,孟鲁司特钠片空腹及餐后人体生物等效性研究,鲁南贝特制药有限公司,洛阳市中心医院,洛阳市,河南省,朱韶峰
404,CTR20180087,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染： ①溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎扁桃体炎等上呼吸道感染。 ②大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 ③溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 ④溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 ⑤急性单纯性淋病。 ⑥本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,中国健康受试者口服阿莫西林胶囊的生物等效性试验,吉林万通药业集团梅河药业股份有限公司,济南市中心医院,济南,山东省,温清
403,CTR20180088,进行中,盐酸普拉克索缓释片,被用来治疗特发性帕金森病的体征和症状，单独（无左旋多巴）或与左旋多巴联用。,盐酸普拉克索缓释片人体生物等效性试验,深圳翰宇药业股份有限公司,成都中医药大学附属医院,成都市,四川省,曾洁萍
406,CTR20180083,进行中,辛伐他汀片,高脂血症，冠心病,辛伐他汀片生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
405,CTR20180085,已完成,氯化钾缓释片,预防和治疗低钾血症,氯化钾缓释片人体生物等效性试验,广州誉东健康制药有限公司,贵州医科大学附属医院,贵阳,贵州,何艳，博士
407,CTR20180082,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单方厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片生物等效性研究,湖南方盛制药有限公司,中南大学湘雅医院I期临床试验研究中心,长沙市,湖南省,徐平声
409,CTR20180080,进行中,恩替卡韦片,适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗,恩替卡韦片的生物等效性试验,上海国创医药有限公司,上海市同仁医院,上海,上海,张琴
408,CTR20180081,进行中,替吉奥胶囊,不能切除的局部晚期或转移性胃癌,替吉奥胶囊餐后人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司 | ShandongNewTimePharmaceuticalCo.,Ltd.山东新时代药业有限公司/ShandongNewTimePharmaceuticalCo.,Ltd.,湖南省肿瘤医院 | 哈尔滨医科大学附属肿瘤医院 | 河南省肿瘤医院 | 临沂市肿瘤医院 | 天津医科大学附属肿瘤医院,长沙市 | 哈尔滨市 | 郑州市 | 临沂市 | 天津市,湖南省 | 黑龙江省 | 河南省 | 山东省 | 天津市,李坤艳；聂少麟 | 白玉贤 | 王启鸣 | 石建华 | 史业辉
410,CTR20180076,进行中,他达拉非片,男性勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性试验,杨凌生物医药科技股份有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构I期病房,成都,四川,苗佳
411,CTR20180075,已完成,盐酸奥洛他定片,过敏性鼻炎、荨麻疹、瘙痒性皮肤病（湿疹、皮炎、痒疹、皮肤瘙痒症、寻常性银屑病、渗出性多形红斑）。,盐酸奥洛他定片人体生物等效性试验,河北创健药业有限公司,济南市中心医院药物临床试验机构,济南市,山东,温清
412,CTR20180073,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,单独使用本品，建议联合饮食及运动疗法，达到控制非胰岛素依赖型（2型）糖尿病血糖作用，本品还可和磺脲类降糖药或胰岛素合并用以控制2型糖尿病人血糖,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验,南京亿华药业有限公司,宁波市第二医院药物临床研究中心,宁波市,浙江省,郑南红
413,CTR20180071,进行中,草酸艾司西酞普兰片,治疗抑郁障碍，治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍。,草酸艾司西酞普兰片空腹及餐后状态人体生物等效性试验,花园药业股份有限公司,杭州百杏生物技术有限公司 | 杭州百诚医药科技股份有限公司 | 花园药业股份有限公司,杭州 | 杭州 | 东阳,浙江 | 浙江 | 浙江,陆慧 | 楼金芳 | 郎明洋
414,CTR20180065,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌(不产β内酰胺酶菌株)所致的下列感染：1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5.急性单纯性淋病。6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊在中国健康成年受试者的生物等效性研究,桂林南药股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院 | 首都医科大学附属北京地坛医院,北京 | 北京,北京 | 北京,李昂 | 郝晓花
416,CTR20180063,进行中,头孢地尼颗粒,对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、流感嗜血杆菌等菌株所引起的下列感染：浅表和深层皮肤感染、淋巴管和淋巴结炎、慢性脓皮症、咽喉炎、扁桃体炎、急性支气管炎、肺炎、膀胱炎、肾盂肾炎、中耳炎、鼻窦炎、猩红热。,头孢地尼颗粒人体生物等效性试验,苏州中联化学制药有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
417,CTR20180061,进行中,阿立哌唑片,主要用于治疗成人精神分裂症,阿立哌唑片生物等效性研究,江苏恩华药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,王介非
415,CTR20180064,进行中,枸橼酸西地那非片,用于治疗勃起功能障碍,枸橼酸西地那非片健康人体生物等效性试验,南昌立健药业有限公司,萍乡市人民医院,萍乡,江西,谢勇丽
418,CTR20180058,已完成,吲达帕胺片,治疗原发性高血压,吲达帕胺片（规格：2.5 mg ）人体生物等效性试验,天津太平洋制药有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京市,张兰；褚熈
419,CTR20180055,已完成,甲磺酸伊马替尼胶囊,慢性髓性白血病（CML）的急变期、加速期或α-干扰素治疗失败的慢性期患者,甲磺酸伊马替尼胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院国家药物临床试验机构,北京,北京,李昂、郝晓花
421,CTR20180053,进行中,吡嗪酰胺片,吡嗪酰胺片剂仅对分枝杆菌有效，与其他抗结核药（如链霉素、异烟肼、利福平及乙胺丁醇）联合用于治疗结核病。,健康受试者空腹/餐后口服吡嗪酰胺片的生物等效性试验,沈阳红旗制药有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,章龙珍
420,CTR20180054,进行中,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片在空腹及高脂餐条件下的人体生物等效性试验,广州朗圣药业有限公司,益阳市中心医院国家药物临床试验机构，中国，湖南省，益阳市,益阳,湖南,李伟
422,CTR20180052,已完成,布洛芬缓释胶囊,用于缓解轻至中度疼痛 如头、关节偏牙肌肉神经用于缓解轻至中度疼痛 如头、关节偏牙肌肉神经用于缓解轻至中度疼痛 如头、关节偏牙肌肉神经用于缓解轻至中度疼痛 如头、关节偏牙肌肉神经用于缓解轻至中度疼痛 如头、关节偏牙肌肉神经用于缓解轻至中度疼痛 如头、关节偏牙肌肉神经用于缓解轻至中度疼痛 如头、关节偏牙肌肉神经经。,布洛芬缓释胶囊人体空腹生物等效性试验,南京易亨制药有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京,江苏,马鹏程
423,CTR20180049,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1、高血压 本品适用于高血压的治疗。本品可单独应用或与其他抗高血压药物联合应用。2、冠心病（CAD） 慢性稳定性心绞痛 本品适用于慢性稳定性心绞痛的对症治疗。可单独应用或与其他抗心绞痛药物联合应用。血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal’s 或变异型心绞痛）。 本品适用于确诊或可疑的血管痉挛性心绞痛的治疗。可单独应用也可与其他抗心绞痛药物联合应用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性研究,南京海辰药业股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院国家药物临床试验机构,北京,北京,李昂、郝晓花
424,CTR20180048,进行中,琥珀酸普芦卡必利片,治疗成年女性患者中通过轻泻剂无法充分缓解的慢性便秘症状,琥珀酸普芦卡必利片在健康人体生物等效性试验,广东康美药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,刘敏
426,CTR20180044,进行中,盐酸倍他司汀片,该药品主要用于美尼尔氏综合征，血管性头痛及脑动脉硬化，并可用于治疗急性缺血性脑血管疾病，如脑血栓、脑栓塞、一过性脑供血不足等；高血压所致直立性眩晕、耳鸣等亦有效。,盐酸倍他司汀片人体生物等效性试验,乐普恒久远药业有限公司,军事医学科学院附属医院国家药物临床试验机构,北京,北京,曲恒燕
425,CTR20180046,进行中,坎地沙坦酯氨氯地平片,治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,坎地沙坦酯氨氯地平片生物等效性研究,海南赛立克药业有限公司,中国人民解放军白求恩国际和平医院国家药物临床试验机构,石家庄市,河北省,吴红海
427,CTR20180043,已完成,丙泊酚中/长链脂肪乳注射液,本品是一种短效静脉用全身麻醉剂，可用于：成人和1个月以上儿童的全身麻醉诱导和维持。？	成人和1个月以上儿童诊断性操作和手术过程中的镇静，可单独使用也可与局部麻醉或区域麻醉联合使用。？	16岁以上重症监护患者辅助通气治疗时的镇静。,丙泊酚中/长链脂肪乳注射液生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州市,浙江省,申屠建中；祝胜美
428,CTR20180042,进行中,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件,阿哌沙班片（2.5 mg）人体生物等效性研究,湖南千金湘江药业股份有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京市,江苏省,李娟
429,CTR20180041,进行中,阿伐那非片,是 PDE5 抑制剂，用于治疗勃起障碍,评价勃起功能障碍药物的生物等效性和安全性试验,四川海思科制药有限公司 | 辽宁海思科制药有限公司 | 西藏海思科药业集团股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东；任秀华
432,CTR20180035,进行中,阿奇霉素胶囊,化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎；敏感细菌引起的鼻窦炎、急性中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作；肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎； 沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎； 敏感细菌引起的皮肤软组织感染。,阿奇霉素胶囊的人体生物等效性试验,武汉双龙药业有限公司,江苏省常州市第一人民医院,常州,江苏省,谢小宝
431,CTR20180036,已完成,头孢地尼胶囊,治疗对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所引起的感染,头孢地尼胶囊（恒丹）健康人体生物等效性研究,江苏豪森药业股份有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
430,CTR20180038,已完成,吉非替尼片,本品单药适用于表皮生长因子受体酪氨酸激酶（EGFR TK）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)患者的一线治疗。本品适用于治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)。既往化学治疗主要是指铂剂和多西紫杉醇治疗。,健康受试者空腹和餐后口服吉非替尼片的生物等效性研究,江苏正大清江制药有限公司,上海市公共卫生临床中心 | 南京科立泰医药科技有限公司,上海 | 南京市,上海市 | 江苏省,李锋，医学博士 | 丁黎，药学博士
433,CTR20180030,进行中,盐酸贝那普利片,各期高血压、充血性心力衰竭、作为对洋地黄和/或利尿剂反应不佳的充血性心力衰竭病人（NYHA分级II-IV）的辅助治疗,盐酸贝那普利片生物等效性试验,重庆药友制药有限责任公司,成都中医药大学附属医院,成都,四川省,曾洁萍
434,CTR20180028,已完成,布洛芬缓释胶囊,用于缓解轻至中度疼痛如：关节痛、肌肉痛、神经痛、头痛、偏头痛、牙痛、痛经，也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热,布洛芬缓释胶囊人体生物等效性试验,上海信谊天平药业有限公司,贵州医科大学附属医院,贵阳市,贵州省,何艳
435,CTR20180024,已完成,伊潘立酮片,精神分裂症,伊潘立酮片人体生物等效性试验(空腹&餐后)临床研究方案,石药集团中奇制药技术(石家庄)有限公司,郑州大学第一附属医院,郑州,河南,田鑫
436,CTR20180023,已完成,阿莫西林颗粒,用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致如下呼吸道感染、伤寒及尿路感染等：溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染；溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染；溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染；急性单纯性淋病；可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林颗粒人体生物等效性研究,先声药业有限公司,北大医疗鲁中医院,淄博,山东,侯杰
437,CTR20180019,进行中,枸橼酸西地那非片,用于治疗阴茎勃起功能障碍（ED）,枸橼酸西地那非片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,安徽医科大学第二附属医院药物I期临床试验研究室,合肥,安徽,鲁超
438,CTR20180011,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1.高血压。2.慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。,苯磺酸氨氯地平片平均生物等效性试验。,乐普药业（北京）有限责任公司,中国人民解放军空军总医院国家药物临床试验机构,北京,北京,张华峰
439,CTR20180005,进行中,阿莫西林克拉维酸钾片,适用于敏感菌引起的各种感染，如：1、上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。2、下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。3、泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。4、皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。5、其他感染：中耳炎、骨髓炎、白血症、腹膜炎和手术后感染等。,阿莫西林克拉维酸钾片生物等效性试验,华北制药股份有限公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期研究室,上海市,上海市,李锋
440,CTR20180004,进行中,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,阿哌沙班片空腹/餐后状态下生物等效性试验,华润双鹤药业股份有限公司,北京大学第一医院,北京市,北京,崔一民
441,CTR20180003,已完成,熊去氧胆酸胶囊,1.胆囊胆固醇结石——必须是X射线能穿透的结石，同时胆囊收缩功能须正常；  2.胆汁淤积性肝病（如：原发性胆汁性肝硬化）； 3.胆汁反流性胃炎。,空腹口服熊去氧胆酸胶囊人体生物等效性预试验,安士制药（中山）有限公司,上海市同济医院Ⅰ期临床研究室，中国，上海,上海,上海,张虹
442,CTR20180001,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,富马酸替诺福韦二吡呋酯适用于与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人HIV-1感染。富马酸替诺福韦二吡呋酯适用于治疗慢性乙肝成人和≥12岁的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片健康受试者生物等效性试验,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,安徽医科大学第二附属医院,合肥,安徽,赵卉
443,CTR20171680,进行中,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控 制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性研究,浙江爱诺药业股份有限公司,重庆三峡医药高等专科学校附属医院,万州,重庆,龙明
445,CTR20171677,进行中,环孢素软胶囊,1.移植 a. 器官移植 ----预防异体移植物的排斥反应，包括肾、肝、心、肺、心肺联合和胰移植。 ----治疗曾接受其他免疫抑制剂的患者所发生的移植物排斥反应。 b. 骨髓移植 ----预防骨髓移植排斥反应。 ----预防和治疗移植物抗宿主病（GVHD）。2 非移植性适应症 诊断和决定处方本品者，应是具有应用免疫抑制剂，特别是环孢素经验的医师。 a. 内源性葡萄膜炎 ----活动性有致盲危险的中部或后部非感染性葡萄膜炎，而常规疗法无效或产生不可接受的不良反应者。 ----7-70岁肾功能正常的伴复发性视网膜炎的贝切特氏（Behcet’s）葡萄膜炎患者。 b. 银屑病 交替疗法无效或不适用的严重病例。 c. 异位性皮炎 传统疗法无效或不适用的严重病例。 d．类风湿性关节炎。 e.肾病综合征 ----特发性皮质激素依赖性和拮抗性肾病综合征（活检证实大多数病例为微小病变型肾病[MCD]或局灶性节段性肾小球硬化症[FSGS]），传统细胞抑制剂治疗无效、但至少尚存在50%以上的正常肾功能的患者。应用本品后，可缓解病情，或维持由其他药物包括皮质激素所产生的缓解作用，从而停用其它药物。,环孢素软胶囊50mg空腹/餐后状态下生物等效性试验,华北制药股份有限公司,山东北大医疗鲁中医院有限公司,淄博,山东,侯杰
444,CTR20171679,进行中,马来酸阿法替尼片,非小细胞肺癌,马来酸阿法替尼片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,浙江省人民医院,杭州市,浙江省,陈建
446,CTR20171676,已完成,盐酸克林霉素胶囊,本品适用于链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊生物等效性试验,哈尔滨珍宝制药有限公司,柳州市工人医院,柳州,广西,王亚洲；蒋连强
447,CTR20171670,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1)	溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2)	大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3)	溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4)溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5)急性单纯性淋病。6)本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊0.5g生物等效性试验,四川依科制药有限公司,成都中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,成都市,四川省,曾洁萍
448,CTR20171661,进行中,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性试验,广东东阳光药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,张国成
450,CTR20171656,已完成,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶(ALT)持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片在空腹条件下的人体生物等效性试验,湖南天地恒一制药有限公司,益阳市中心医院,益阳市,湖南省,李伟
451,CTR20171651,已完成,盐酸二甲双胍片,（1）首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的Ⅱ型糖尿病，特别是肥胖的Ⅱ型糖尿病。（2）对于Ⅰ型或Ⅱ型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生。（3）本品也可与磺酰脲类口服降血糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片平均生物等效性试验,北京京丰制药集团有限公司,宁夏医科大学总医院,银川,宁夏回族自治区,党宏万，学士
449,CTR20171658,已完成,苯磺酸氨氯地平片,1)高血压，可单独使用也可与其他抗高血压药物合用；2)慢性稳定性心绞痛及变异性心绞痛，可单独使用也可与其他抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,山东方明药业集团股份有限公司,苏州国辰生物科技股份有限公司 | 北京裕荣医学数据管理科技有限公司,苏州 | 朝阳区,江苏 | 北京,史犇 | 索文宇
452,CTR20171648,已完成,缬沙坦氨氯地平片,原发性高血压、单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,南昌大学第一附属医院,南昌,江西,王共先、魏筱华
453,CTR20171640,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,用于治疗动脉粥状硬化疾病、急性冠脉综合症、预防冠脉内 支架植入术后支架内再狭窄和血栓性并发症等,硫酸氢氯吡格雷片人体生物等效性试验,江苏联环药业股份有限公司,江苏省中医院,南京,江苏,刘芳
455,CTR20171636,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染： 1）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽 炎、扁桃体炎等上呼吸道感染； 2）大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染； 3）溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染； 4）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染； 5）急性单纯性淋病； 6）本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉 素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊0.25g生物等效性试验,哈药集团制药总厂,中国人民解放军沈阳军区总医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,唐云彪
456,CTR20171635,已完成,头孢羟氨苄胶囊,适用于敏感细菌所致的尿路感染、皮肤软组织感染以及急性扁桃体炎、急性咽炎、中耳炎和肺部感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。,头孢羟氨苄胶囊生物等效性试验,香港澳美制药厂有限公司北京代表处,重庆市精神卫生中心,重庆,重庆,周建初
457,CTR20171625,已完成,依托度酸胶囊,用以缓解下列疾病的症状和体征： 骨关节炎（退行性关节病变） ；类风湿关节炎 ；疼痛症状。本品可用于以上疾病急性发作的治疗，也可用于以上疾病的长期治疗。,依托度酸胶囊空腹及餐后人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司,无锡市中西医结合医院（无锡市第三人民医院）,无锡市,江苏省,赵懿清
454,CTR20171637,进行中,非布司他片,适用于痛风患者高尿酸血症的长期治疗，不推荐用于无临床症状的高尿酸血症。,非布司他片的人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
458,CTR20171622,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1. 原发性高血压。单独用药或与其他抗高血压药物合用。2. 慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。单独用药或与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,杭州国光药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院,长春,吉林,杨海淼
460,CTR20171619,进行中,盐酸伊伐布雷定片,治疗慢性心力衰竭  适用于窦性心律且心率≥75次/分钟、伴有心脏收缩功能障碍的NYHAⅡ～Ⅳ级慢性心力衰竭患者，与标准治疗包括β-受体阻滞剂联合用药，或者用于禁忌或不能耐受β-受体阻滞剂治疗时。,盐酸伊伐布雷定片（7.5mg）空腹及餐后人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌市,江西省,李剑，郭宁红
459,CTR20171620,进行中,阿莫西林克拉维酸钾(4:1)干混悬剂,本品适用于敏感菌引起的各种感染，如：1、上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎、中耳炎等。2、下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管扩张合并感染等。3、泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋球菌尿路感染及软性下疳等。4、皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。5、其他感染： 骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。,阿莫西林克拉维酸钾干混悬剂的生物等效性研究,贝克诺顿（浙江）制药有限公司,长沙市第三医院,长沙市,湖南省,李昕
461,CTR20171618,进行中,盐酸雷尼替丁胶囊,用于治疗十二指肠溃疡、胃溃疡、反流性食管炎、卓-艾(Zollinger-Ellison)综合征及其他高胃酸分泌疾病。,盐酸雷尼替丁胶囊人体生物等效性试验,杭州民生药业有限公司,浙江省人民医院Ⅰ期临床研究中心,杭州,浙江,陈建
462,CTR20171615,主动暂停,盐酸二甲双胍缓释片,1) 用于单纯饮食控制不满意的II型（非胰岛素依赖型）糖尿病病人，尤其是肥胖者，可能有减轻体重的作用。  2) 对某些磺酰脲类疗效差的型糖尿病人有效。,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验,青岛黄海制药有限责任公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈晓蓉
463,CTR20171614,进行中,格列美脲片,2型糖尿病,格列美脲片人体空腹及餐后生物等效性试验,重庆康刻尔制药有限公司,台湾三军总医院汀洲院区临床试验中心,台北,台湾,柯宏彦
464,CTR20171609,进行中,缬沙坦氨氯地平片（I）,治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片（I）的人体生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,朱同玉
466,CTR20171603,已完成,盐酸二甲双胍片,糖尿病,盐酸二甲双胍片生物等效性试验,中美上海施贵宝制药有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,张兰
465,CTR20171605,进行中,琥珀酸索利那新片,用于膀胱过度活动症患者伴有的尿失禁和/或尿频、尿急症状的治疗,琥珀酸索利那新片健康人体生物等效性试验,武汉人福利康药业有限公司,上海中医药大学附属曙光医院,上海,上海,朱蕾蕾
467,CTR20171600,进行中,盐酸普拉克索缓释片,帕金森,盐酸普拉克索缓释片0.375mg空腹和餐后状态下的生物等效性试验,印度瑞迪博士实验室有限公司北京代表处,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,贾晶莹
468,CTR20171598,进行中,维格列汀片,2型糖尿病,维格列汀片人体生物等效性试验,山东新鲁生物科技有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
470,CTR20171593,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症；冠心病,健康受试者口服阿托伐他汀钙片的生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
469,CTR20171595,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的2型糖尿病患者。本品可单独用药，也可与磺酰脲类或胰岛素合用。,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验（预试验）,广东赛康制药厂有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
472,CTR20171591,进行中,克拉霉素片,克拉霉素适用于对其敏感的致病菌引起的下列感染，包括：1)下呼吸道感染：如支气管炎、肺炎等；2)上呼吸道感染：如咽炎、鼻窦炎等；皮肤及软组织感染：如毛囊炎、蜂窝组织炎、丹毒；4)由鸟型分支杆菌或细胞内分支杆菌引起的局部或弥散性感染。由海龟分支杆菌、意外分支杆菌或堪萨斯分支杆菌引起的局部感染；5)	克拉霉素适用于CD4淋巴细胞数小于或等于100/mm3的HIV感染的病人预防由弥散性鸟型分支杆菌引起的混合感染；6)存在胃酸抑制剂时，克拉霉素也适用于根除幽门螺杆菌，从而减少十二指肠溃疡的复发；7)牙源性感染的治疗。,克拉霉素片250 mg在空腹及餐后状态下健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春市,吉林省,张国成，医学学士
471,CTR20171592,进行中,替吉奥胶囊,治疗晚期胃癌的成人患者。,评价两种替加氟-吉美嘧啶-奥替拉西制剂生物等效性,山东新时代药业有限公司 | ShandongNewTimePharmaceuticalCo.,Ltd.山东新时代药业有限公司/ShandongNewTimePharmaceuticalCo.,Ltd.,国防医学院三军总医院,台北市,台湾省,朱永祥;李日清;黄才旺;萧正文
473,CTR20171590,已完成,盐酸帕罗西汀肠溶缓释片,抑郁症,健康受试者口服盐酸帕罗西汀肠溶缓释片生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,首都医科大学附属北京朝阳医院,北京,北京,刘丽宏
477,CTR20171585,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,健康受试者口服苯磺酸氨氯地平片的生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,北京回龙观医院,北京,北京,杨甫德
475,CTR20171587,已完成,盐酸帕罗西汀片,抑郁症,健康受试者口服盐酸帕罗西汀片的生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京,北京,赵秀丽
474,CTR20171589,已完成,头孢氨苄胶囊,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。,头孢氨苄胶囊人体生物等效性试验,上海福达制药有限公司,江苏省南京市红山路十字街100号I期临床试验中心 | 江苏省南京市红山路十字街100号I期临床试验中心,苏州 | 苏州,江苏 | 江苏,沈建平 | 王大为
476,CTR20171586,进行中,头孢呋辛酯片,适用于敏感细菌造成的感染的治疗,头孢呋辛酯片健康人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
479,CTR20171581,进行中,硫酸氢氯吡格雷片,本品用于以下患者，预防动脉粥样硬化血栓形成事件：近期心肌梗死患者（从几天到小于35天）、近期缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者、急性冠脉综合征患者。,硫酸氢氯吡格雷片（75mg）在健康受试者中的生物等效性试验,意大利依赛特大药厂 | EssetiFarmaceuticiS.r.l. | 西班牙莱斯维制药公司 | LaboratoriosLesvi,SL3北京悦康润泰国际商贸有限公司/意大利依赛特大药厂/EssetiFarmaceuticiS.r.l.,中南大学湘雅医院Ⅰ期临床试验研究中心,长沙,湖南,徐平声
480,CTR20171580,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的2型糖尿病患者。本品可单独用药，也可与磺酰脲类或胰岛素合用。,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验,广东赛康制药厂有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
478,CTR20171584,进行中,福多司坦片,用于支气管哮喘、慢性喘息性支气管炎、支气管扩张、肺结核，尘肺、慢性阻塞性肺气肿、非典型分支杆菌病、肺炎、弥漫性支气管炎等呼吸道疾病的祛痰治疗。,福多司坦片200 mg完全重复交叉健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,重庆医科大学附属第一医院,重庆市,重庆市,吴忠均
481,CTR20171579,进行中,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）。,利伐沙班片生物等效性试验,北京百奥药业有限责任公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
482,CTR20171578,进行中,盐酸度洛西汀肠溶胶囊,治疗抑郁症和治疗广泛性焦虑障碍,盐酸度洛西汀肠溶胶囊在人体中的餐后生物等效性研究,成都倍特药业有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验中心,北京,北京,魏振满
486,CTR20171573,进行中,阿莫西林胶囊,1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5.急性单纯性淋病。6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊人体生物等效性试验,四川制药制剂有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴
483,CTR20171577,已完成,富马酸比索洛尔片,用于高血压、心绞痛和慢性心力衰竭的治疗。,富马酸比索洛尔片的生物等效性试验,北京华素制药股份有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
485,CTR20171574,进行中,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症，冠心病,阿托伐他汀钙片人体生物等效性研究,北京汉典制药有限公司,贵州医科大学附属医院,贵阳市,贵州省,何艳
487,CTR20171571,进行中,盐酸度洛西汀肠溶胶囊,治疗抑郁症和治疗广泛性焦虑障碍,盐酸度洛西汀肠溶胶囊在人体的空腹生物等效性研究,成都倍特药业有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验中心,北京,北京,魏振满
484,CTR20171575,进行中,盐酸伊伐布雷定片,适用于窦性心律且心率≥75次/分钟、伴有心脏收缩功能障碍的NYHAⅡ～Ⅳ级慢性心力衰竭患者，与标准治疗包括β-受体阻滞剂联合用药，或者用于禁忌或不能耐受β-受体阻滞剂治疗时。,盐酸伊伐布雷定片人体生物等效性试验,广东众生药业股份有限公司,南华大学附属第二医院国家药物临床试验机构,衡阳,湖南,李荣、匡双玉
489,CTR20171568,进行中,盐酸乙胺丁醇片,用于与其他抗结核药联合治疗结核杆菌所致的肺结核，亦可用于结核性脑膜炎及非典型分枝杆菌感染的治疗。,盐酸乙胺丁醇片人体生物等效性研究,广东华南药业集团有限公司,海口市人民医院国家药物临床试验机构,海口,海南,何小爱
491,CTR20171566,进行中,维格列汀片,2型糖尿病,维格列汀片人体生物等效性试验,华润赛科药业有限责任公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
488,CTR20171570,进行中,替格瑞洛片,急性冠脉综合征,替格瑞洛片生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,卢洪洲
490,CTR20171567,进行中,头孢克肟胶囊,对链球菌属（肠球菌除外）、肺炎球菌、淋球菌、卡他布兰汉菌、大肠埃希菌、克雷伯杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属、流感嗜血杆菌中头孢克肟敏感菌引起的以下感染有效。 (1)慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎并发细菌感染、支气管扩张合并感染、肺炎； (2)肾盂肾炎、膀胱炎、淋球菌性尿道炎； (3)急性胆道系统细菌性感染（胆囊炎、胆管炎）； (4)猩红热； (5)中耳炎、鼻窦炎。,头孢克肟胶囊健康人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁,王文萍
492,CTR20171565,进行中,氢溴酸沃替西汀片,抑郁症,氢溴酸沃替西汀片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,蚌埠医学院第一附属医院,蚌埠,安徽,刘晓林
494,CTR20171561,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1)高血压，可单独使用也可与其他抗高血压药物合用；2)慢性稳定性心绞痛及变异性心绞痛，可单独使用也可与其他抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,福建省泉州亚泰制药有限公司,福建医科大学孟超肝胆医院I期临床试验研究室,福州,福建,郑玲
495,CTR20171557,进行中,格列美脲片,用于节食、体育锻炼及减肥均不能满意控制血糖的2型糖尿病,格列美脲片人体生物等效性试验,上海天赐福生物工程有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,朱红
493,CTR20171562,进行中,替吉奥胶囊,不能切除的局部晚期或转移性胃癌,替吉奥胶囊的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司 | QILUPHARMACEUTICALCO.,LTD齐鲁制药有限公司/QILUPHARMACEUTICALCO.,LTD,中国医科大学附属第一医院 | 哈尔滨医科大学附属肿瘤医院 | 南昌大学第一附属医院 | 青岛大学附属医院 | 南京市第一医院 | 湖南省肿瘤医院 | 南宁市第二人民医院 | 贵州省肿瘤医院,沈阳 | 哈尔滨 | 南昌 | 青岛 | 南京 | 长沙 | 南宁 | 贵阳,辽宁 | 黑龙江 | 江西 | 山东 | 江苏 | 湖南 | 广西 | 贵州,刘云鹏 | 张清媛 | 熊建萍 | 张晓春 | 陈锦飞 | 杨农 | 黄昌杰 | 欧阳伟炜
496,CTR20171554,进行中,布地奈德鼻喷雾剂,治疗季节性和常年性过敏性鼻炎，常年性非过敏性鼻炎；预防鼻息肉切除后鼻息肉再生，对症治疗鼻息肉,布地奈德鼻喷雾剂人体生物等效性研究,上海百安制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,-,黄琴
497,CTR20171551,已完成,枸橼酸托法替布片,中度至重度活动性类风湿性关节炎,枸橼酸托法替布片人体生物等效性试验,四川科伦药物研究院有限公司,军事医学科学院附属医院（中国人民解放军第三O七医院）药物临床试验机构,北京,-,曲恒燕
498,CTR20171550,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1、原发性高血压。单独用药或与其它抗高血压药物合用。2、慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。单独用药或与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,上海天赐福生物工程有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,朱红
500,CTR20171547,已完成,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成,利伐沙班片健康人体生物等效性试验,江苏中邦制药有限公司,常州市第二人民医院药物临床试验机构,常州,江苏,秦锡虎，医学博士
499,CTR20171549,进行中,琥珀酸美托洛尔缓释片,高血压。心绞痛。伴有左心室收缩功能异常的症状稳定的慢性心力衰竭。,琥珀酸美托洛尔缓释片人体生物等效性研究,合肥合源药业有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州市,江苏省,缪丽燕
501,CTR20171546,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染： ①溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎扁桃体炎等上呼吸道感染。 ②大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 ③溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 ④溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 ⑤急性单纯性淋病。 ⑥本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊在健康人体的生物等效性研究,昆明贝克诺顿制药有限公司,云南省中医医院,昆明市,云南省,贺建昌
502,CTR20171544,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。 本品也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性研究,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴，药学学士
504,CTR20171542,进行中,奥美拉唑肠溶胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、应激性溃疡、反流性食管炎和卓-艾综合征（胃泌素瘤）,奥美拉唑肠溶胶囊生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心，中国，上海市,上海,上海,陈良
503,CTR20171543,进行中,氢溴酸沃替西汀片,抑郁症,氢溴酸沃替西汀片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,蚌埠医学院第一附属医院,蚌埠,安徽,刘晓林
505,CTR20171541,进行中,乙酰半胱氨酸泡腾片,用于治疗分泌大量浓稠痰液的慢性阻塞性肺病（COPD）、慢性支气管炎（CB）、肺气肿（PE）等慢性呼吸系统感染,乙酰半胱氨酸泡腾片600mg生物等效性研究,北京爱康维健医药科技有限公司,中国人民解放军第三O二医院药物临床试验机构,北京市,北京,魏振满
506,CTR20171540,进行中,枸橼酸托法替布片,适用于甲氨蝶呤疗效不足或对其无法耐受的中度至重度活动性类风湿关节炎成年患者,枸橼酸托法替布片的人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍，医学博士
507,CTR20171539,已完成,盐酸左西替利嗪片,用于治疗下述疾病的过敏相关的症状，过敏性鼻炎（包括季节性持续性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎）及慢性特发性荨麻疹。,盐酸左西替利嗪片生物等效性研究,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,济南市中心医院,济南市,山东省,温清，硕士
510,CTR20171531,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性研究,珠海润都制药股份有限公司,北京市房山区中医医院,房山,北京,赵桂荣
508,CTR20171533,进行中,阿奇霉素颗粒,1)化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。2)敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。3)肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。4）沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。5)敏感细菌引起的皮肤软组织感染,阿奇霉素颗粒人体生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋，临床医学博士
509,CTR20171532,进行中,依托考昔片,1）治疗骨关节炎急性期和慢性期的症状和体征。2）治疗急性痛风性关节炎。,依托考昔片生物等效性验证与安全性研究,北京泰德制药股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院药物临床试验机构 | 首都医科大学附属北京地坛医院药物临床试验机构,北京 | 北京,北京 | 北京,李昂 | 郝晓花
512,CTR20171529,进行中,富马酸喹硫平片,适用于治疗精神分裂症及治疗双向情感障碍的躁狂发作。,富马酸喹硫平片（200mg）人体生物等效性试验,合肥英太制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,刘莉
511,CTR20171530,已完成,氢溴酸西酞普兰片,抑郁症,氢溴酸西酞普兰片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期临床试验研究室,上海市,-,刘莉
513,CTR20171527,进行中,奥氮平片,奥氮平用于治疗精神分裂症。初始治疗有效的患者，奥氮平在维持治疗期间能够保持其临床效果。奥氮平用于治疗中、重度躁狂发作。,奥氮平片（5mg）人体生物等效性试验,合肥英太制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,刘莉
515,CTR20171522,已完成,盐酸达泊西汀片,针对符合下列所有条件的18至64岁男性早泄患者：1.阴茎在插入阴道之前、过程当中或者插入后不久，以及未获性满足之前仅仅由于极小的性刺激即发生持续的或反复的射精。2.因早泄而导致的显著性个人苦恼或人际交往障碍。3.射精控制能力不佳。,盐酸达泊西汀片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,兰州大学第二医院国家药物临床试验机构,兰州,甘肃,邱雯
514,CTR20171523,进行中,氢氯噻嗪片,1、水肿性疾病排泄体内过多的钠和水，减少细胞外液容量，消除水肿。常见的包括充血性心力衰竭、肝硬化腹水、肾病综合症、急慢性肾炎水肿、慢性肾功能衰竭早期、肾上腺皮质激素和雌激素治疗所致的钠、水潴留。2、高血压可单独或与其他降压药联合应用，主要用于治疗原发性高血压。3、中枢性或肾性尿崩症。4、肾石症主要用于预防含钙盐成分形成的结石。,氢氯噻嗪片在健康志愿者中空腹/餐后生物等效性研究,常州制药厂有限公司,兰州大学第二医院,兰州,甘肃,邱雯
516,CTR20171521,进行中,阿卡波糖胶囊,配合饮食控制治疗糖尿病,阿卡波糖胶囊人体生物等效性研究,四川绿叶制药股份有限公司,成都中医药大学附属医院,成都,四川,曾洁萍
517,CTR20171518,主动暂停,苯磺酸氨氯地平片,高血压，冠心病,健康受试者接受辉瑞大连和美国苯磺酸氨氯地平片BE研究,辉瑞制药有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,王雁娟
518,CTR20171509,已完成,吲达帕胺片,用于治疗高血压。对轻、中度原发性高血压效果良好，可单独服用，也可与其它降压药合用。,吲达帕胺片人体生物等效性试验,烟台巨先药业有限公司,益阳市中心医院,益阳市,湖南省,李伟
519,CTR20171508,已完成,醋酸艾司利卡西平片,用于成人有或无继发性症状的癫痫部分发作的辅助治疗,醋酸艾司利卡西平片人体生物等效性试验,北京四环制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
520,CTR20171506,进行中,盐酸曲美他嗪片,一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛,盐酸曲美他嗪片人体生物等效性研究,江苏吴中医药集团有限公司苏州制药厂,首都医科大学附属北京地坛医院临床试验机构,北京,北京,李昂、郝晓花
522,CTR20171496,进行中,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其他非药物治疗仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症或混合型血脂异常症。本品也适用于纯合子家族性高胆固醇血症患者。,瑞舒伐他汀钙片生物等效性研究,江苏万高药业股份有限公司,山东大学第二医院,济南市,山东省,王海生，药学学士
521,CTR20171504,进行中,甲磺酸沙芬酰胺片,适用于出现左旋多巴/卡比多巴“开关现象”的帕金森患者辅助治疗,甲磺酸沙芬酰胺片人体生物等效性研究,扬子江药业集团有限公司,南京军区南京总医院,南京,江苏,周国华
523,CTR20171495,进行中,华法林钠片,适用于需长期持续抗凝的患者,华法林钠片餐后状态下人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,张兰
524,CTR20171493,已完成,盐酸曲美他嗪缓释片,心绞痛,健康受试者口服盐酸曲美他嗪缓释片的生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,北京大学第一医院,北京,北京,吕媛
525,CTR20171492,进行中,阿卡波糖片,2型糖尿病,阿卡波糖片生物等效性预试验,信泰制药（苏州）有限公司,萍乡市人民医院,萍乡,江西,谢勇丽
527,CTR20171486,已完成,瑞格列奈片,用于饮食控制、降低体重及运动锻炼不能有效控制高血糖的2型糖尿病（非胰岛素依赖型）患者,瑞格列奈片健康人体生物等效性研究,江苏豪森药业股份有限公司,无锡市人民医院药物临床试验机构,无锡市,江苏省,贺晴
526,CTR20171487,已完成,瑞格列奈片,用于饮食控制、降低体重及运动锻炼不能有效控制高血糖的2型糖尿病（非胰岛素依赖型）患者,瑞格列奈片健康人体生物等效性研究,江苏豪森药业股份有限公司,无锡市人民医院药物临床试验机构,无锡市,江苏省,贺晴
528,CTR20171485,进行中,格列美脲片,2型糖尿病,格列美脲片人体生物等效性试验,北京北陆药业股份有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京,江苏,马鹏程
529,CTR20171484,进行中,艾司奥美拉唑镁肠溶片,胃食管反流病（GERD）：  －反流性食管炎的治疗  －已经治愈的食管炎患者预防复发的长期治疗  －GERD的症状控制  与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺杆菌。并且  －使与幽门螺杆菌感染相关的十二指肠溃疡愈合  －防止与幽门螺杆菌相关的消化性溃疡复发  需要持续NSAID治疗的患者  －与使用（非甾体抗炎药）NSAID治疗相关的胃溃疡治疗。,艾司奥美拉唑镁肠溶片餐后人体生物等效性试验,江西山香药业有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
530,CTR20171480,进行中,依非韦伦片,本品适用于与其他抗病毒药物联合治疗人类免疫缺陷病毒（HIV-1）感染的成人、青少年和儿童。,依非韦伦片人体生物等效性试验,安徽贝克生物制药有限公司,上海市公共卫生临床中心国家药物临床试验机构,上海,上海,刘莉
531,CTR20171479,进行中,多潘立酮片,用于消化不良、腹胀、嗳气、恶心、呕吐、腹部胀痛,多潘立酮片生物等效性试验,四川维奥制药有限公司,重庆三峡医药高等专科学校附属医院,万州区,重庆市,龙明
532,CTR20171478,已完成,奥美沙坦酯片,本品适用于高血压的治疗。,奥美沙坦酯片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
533,CTR20171477,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1、高血压 2、冠心病,苯磺酸氨氯地平与参比制剂在健康人体内生物等效性研究,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,中国人民解放军第三〇二医院,北京市,北京,魏振满
534,CTR20171475,进行中,利奈唑胺片,本品用于治疗由特定微生物敏感株引起的下列感染。 万古霉素耐药的屎肠球菌引起的感染，包括伴发的菌血症。 院内获得性肺炎，由金黄色葡萄球菌(甲氧西林敏感或耐药的菌株)或肺炎链球菌(包括多药耐药的菌株[MDRSP]*)，引起的院内获得性肺炎。 复杂性皮肤和皮肤软组织感染，包括未并发骨髓炎的糖尿病足部感染，由金黄色葡萄球菌(甲氧西林敏感或耐药的菌株)、化脓性链球菌或无乳链球菌引起的复杂性皮肤和皮肤软组织感染。尚无利奈唑胺用于治疗褥疮的研究。 非复杂性皮肤和皮肤软组织感染，由金黄色葡萄球菌(仅为甲氧西林敏感的菌株)或化脓性链球菌引起的非复杂性皮肤和皮肤软组织感染。 社区获得性肺炎，由肺炎链球菌(包括对多药耐药的菌株[MDRSP]*)引起的社区获得性肺炎，包括伴发的菌血症，或由金黄色葡萄球菌(仅为甲氧西林敏感的菌株)引起的社区获得性肺炎。 为减少细菌耐药的发生，保持利奈唑胺及其他抗菌药物的疗效，利奈唑胺应仅用于治疗或预防确诊或高度怀疑敏感菌所致感染。如可获得细菌培养和药物敏感性结果，应当考虑据此选择或调整抗菌治疗。如缺乏这些数据，当地的流行病学资料和药物敏感性状况可能有助于经验性治疗的选择。 利奈唑胺不适用于治疗革兰阴性菌感染。如确诊或疑诊合并革兰阴性菌感染，立即开始针对性的抗革兰阴性菌治疗十分重要。 对多药耐药的肺炎链球菌(MDRSP)是指对于如下两种或更多种抗生素耐药的菌株。抗生素包括：青霉素、二代头孢菌素、大环内酯类药物、四环素和磺胺甲基异噁唑/甲氧苄氨嘧啶。,利奈唑胺片在健康人体内的生物等效性试验,华润赛科药业有限责任公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京市,北京市,赵秀丽
535,CTR20171473,进行中,头孢呋辛酯片,本品适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌（耐甲氧西林株除外）及流感嗜血杆菌、大肠埃希菌、肺炎克雷伯菌、奇异变形杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致假急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎、慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎、单纯性尿路感染、皮肤软组织感染及无并发症淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎。儿童咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎及脓疱病等,头孢呋辛酯片人体生物等效性试验,浙江京新药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,申屠建中
536,CTR20171471,已完成,氯沙坦钾片,治疗原发性高血压,氯沙坦钾片（50mg/片）餐后人体生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
538,CTR20171466,进行中,米格列醇片,Ⅱ型糖尿病,米格列醇片生物等效性试验,浙江医药股份有限公司新昌制药厂,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,刘敏
537,CTR20171468,已完成,磷酸西格列汀片,单药治疗：本品配合饮食控制和运动，用于改善2型糖尿病患者的血糖控制； 与二甲双胍联用：当单独使用盐酸二甲双胍血糖控制不佳时，可与盐酸二甲双胍联合使用，在饮食和运动基础上改善2型糖尿病患者的血糖控制。,磷酸西格列汀片空腹及餐后状态下生物等效性试验,扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司,中国医科大学附属盛京医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,肇丽梅
539,CTR20171465,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1. 高血压、 2. 冠心病（CAD）,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,浙江京新药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,刘健
540,CTR20171464,已完成,对氨基水杨酸肠溶颗粒,适用于联合其他抗结核药物治疗结核病,对氨基水杨酸肠溶颗粒健康人体生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
541,CTR20171462,进行中,缬沙坦氨氯地平片(Ⅰ),治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片健康人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院I期临床试验研究室，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,杨海淼
542,CTR20171460,进行中,盐酸地尔硫卓片,1.冠状动脉痉挛引起的心绞痛和劳力型心绞痛。2.高血压。3.肥厚型心肌病。,盐酸地尔硫卓片人体生物等效性试验,上海信谊万象药业股份有限公司,山西省心血管病医院I期临床试验研究室,太原市万柏林区漪汾街18号,山西,韩学斌
543,CTR20171457,进行中,头孢拉定胶囊,适用于敏感菌所致的急性咽炎、扁桃体炎、中耳炎、支气管炎和肺炎等呼吸道感染、泌尿生殖道感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于严重感染。,评估头孢拉定胶囊空腹、餐后生物等效性研究,山东新华制药股份有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙,湖南,向大雄
544,CTR20171455,已完成,氯沙坦钾片,治疗原发性高血压,氯沙坦钾片（50mg/片）空腹人体生物等效性试验,上海诺华贸易有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
546,CTR20171448,进行中,羧甲司坦片,（1）对以下病症有祛痰作用：上呼吸道炎 （咽喉炎）、急性支气管炎、支气管哮喘、慢性支气管炎、支气管扩张、肺结核。（2）对慢性鼻窦炎有排脓作用,羧甲司坦片人体生物等效性研究,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,中南大学湘雅医院Ⅰ期临床研究室,长沙市,湖南省,徐平声
547,CTR20171445,已完成,缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）,治疗原发性高血压。用于单药治疗不能充分控制血压的患者,缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）生物等效性试验,北京百奥药业有限责任公司,云南省中医医院,昆明,云南,贺建昌 硕士学位
545,CTR20171452,进行中,盐酸西那卡塞片,本品用于治疗慢性肾脏病（CKD）维持性透析患者的继发性甲状旁腺功能亢进症,盐酸西那卡塞片人体生物等效性研究,南京恒生制药有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙,湖南,向大雄
548,CTR20171444,进行中,盐酸二甲双胍片,本品适用于2型糖尿病。但是，限于下列某项治疗得不到充分效果时使用。 1.仅采用饮食疗法、运动疗法 ；2.除采用饮食疗法、运动疗法外，还使用磺酰脲类药物。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性研究,蓬莱诺康药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
549,CTR20171442,已完成,二甲双胍维格列汀片（II）,本品配合饮食和运动治疗，用于二甲双胍单药治疗达最大耐受剂量血糖仍控制不住或正在接受维格列汀与二甲双胍联合治疗的成人2型糖尿病患者。,评价二甲双胍维格列汀片和宜合瑞的生物等效性,南京优科制药有限公司,江苏省中医院,南京,江苏,刘芳；殷俊刚；邹冲
551,CTR20171439,进行中,秋水仙碱片,治疗痛风性关节炎的急性发作，预防复发性痛风性关节炎的急性发作,秋水仙碱片人体生物等效性试验,西双版纳版纳药业有限责任公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
550,CTR20171441,进行中,苯磺酸左旋氨氯地平胶囊,高血压病，心绞痛,苯磺酸左旋氨氯地平胶囊生物等效性试验,北京汉典制药有限公司,安徽医科大学第二附属医院药物临床试验机构,合肥,安徽,胡伟
552,CTR20171437,进行中,盐酸西那卡塞片,本品用于治疗进行透析的慢性肾病（CKD）患者的继发性甲状旁腺功能亢进症，也用于治疗甲状旁腺癌患者的高钙血症。,盐酸西那卡塞片平均生物等效性试验,河北仁合益康药业有限公司,宁夏医科大学总医院药物临床试验机构,银川市,宁夏回族自治区,党宏万
553,CTR20171433,进行中,沙库巴曲缬沙坦钠片,用于射血分数降低的慢性心力衰竭（NYHA Ⅱ-Ⅳ级，LVEF ≤40%）成人患者，降低心血管死亡和心力衰竭住院的风险,沙库比曲缬沙坦钠片受试与参比制剂的生物等效性研究,南京一心和医药科技有限公司,徐州医科大学附属医院临床试验机构,徐州市,江苏省,朱红
554,CTR20171431,进行中,格列美脲片,2型糖尿病,格列美脲片中国健康受试者生物等效性试验,贵州圣济堂制药有限公司,安徽医科大学第二附属医院 | 苏州国辰生物科技股份有限公司,合肥 | 苏州,安徽 | 江苏,刘丽萍 | 史犇
557,CTR20171424,进行中,头孢呋辛酯片,适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌（耐甲氧西林株除外）及流感嗜血杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致成人急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎等,头孢呋辛酯片的人体生物等效性,国药集团汕头金石制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,李晓斌
556,CTR20171429,进行中,吉非替尼片,适用于表皮生长因子受体(EGFR)基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)患者的一线治疗,吉非替尼片人体生物等效性试验,苏州特瑞药业有限公司,苏州大学附属第二医院国家药物临床试验机构,苏州,江苏,张全英
555,CTR20171430,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,用于以下患者的预防动脉粥样硬化血栓形成事件： （1）心肌梗死患者（从几天到小于35 天）、缺血性卒中患者（从7 天到小 于6 个月）或确诊外周动脉性疾病的患者。 （2）急性冠脉综合症的患者。 （3）非ST 段抬高性急性冠脉综合症（包括不稳定性心绞痛或非Q 波心肌 梗死），包括经皮冠状动脉介入术后置入支架的患者与阿司匹林合用。 （4）用于ST 段抬高性急性冠脉综合症患者，与阿司匹林联合，可合并在 溶栓治疗中使用。,硫酸氢氯吡格雷片的生物等效性试验方案,乐普药业股份有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘会臣
558,CTR20171423,进行中,阿立哌唑口崩片,用于治疗精神分裂症。,阿立哌唑口崩片人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,北京回龙观医院,北京,北京,杨甫德
559,CTR20171422,进行中,泊马度胺胶囊,多发性骨髓瘤---曾接受过至少两种治疗包括来那度胺和硼替佐米，且被证实疾病进展或末次治疗60天内的多发性骨髓瘤患者。,泊马度胺胶囊健康人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
561,CTR20171420,进行中,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,苯磺酸氨氯地平片的生物等效性试验,陕西步长高新制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
560,CTR20171421,已完成,盐酸昂丹司琼片,1.细胞毒性药物化疗和放疗治疗引起的恶心呕吐。 2.预防和治疗手术后的恶心呕吐。,盐酸昂丹司琼片（8mg）人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王婷
563,CTR20171418,进行中,盐酸克林霉素胶囊,适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、 盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊的生物等效性试验,宜昌人福药业有限责任公司,泰安市中医医院,泰安市,山东省,乔元勋
562,CTR20171419,进行中,头孢呋辛酯胶囊,敏感细菌造成的感染：（1）上呼吸道感染；（2）下呼吸道感染；（3）生殖泌道感染；（4）皮肤和组织感觉；（5）其他感染。,头孢呋辛酯胶囊0.25g人体生物等效性研究。,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
564,CTR20171417,进行中,盐酸克林霉素胶囊,本品适用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、 鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、 盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊的生物等效性试验,宜昌人福药业有限责任公司,泰安市中医医院,泰安市,山东省,乔元勋
565,CTR20171416,进行中,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍。需要性刺激以使本品生效。他达拉非不能用于女性。,他达拉非片人体生物等效性研究,山东颐正达医药科技有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,许铁
566,CTR20171415,进行中,米索前列醇片,（1）、本品用于治疗十二指肠溃疡和胃溃疡，包括关节炎患者由于服用非甾体抗炎药(NSAID)所引起的十二指肠溃疡和胃溃疡，保障其仍可继续使用NSAID治疗。本品还可用于预防使用NSAID所引起的溃疡。（2）、米非司酮片与米索前列醇片序贯合并使用，可用于终止16周（112天）以内的宫内妊娠，包括：①用于终止7周（49天）内的妊娠；②用于终止8～16周（50～112天）内的妊娠。,米索前列醇片人体生物等效性试验,华润紫竹药业有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京市,北京市,赵秀丽
568,CTR20171413,已完成,坎地沙坦酯片,适用于治疗原发性高血压。本品可单独使用，也可与其他抗高血压药物联用。,坎地沙坦酯片空腹及餐后口服给药人体生物等效性研究,重庆圣华曦药业股份有限公司,重庆医科大学附属第一医院 国家药物临床试验机构,重庆,重庆,罗素新
567,CTR20171414,进行中,注射用替莫唑胺,新诊断的多形性胶质母细胞瘤；常规治疗后复发或进展的多形性胶质母细胞瘤或间变性星形细胞瘤,注射用替莫唑胺在中国成年肿瘤患者体内生物等效性研究,江苏天士力帝益药业有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院 | 科文斯医药研发（上海）有限公司,北京 | 上海,北京 | 上海,王兴河、李文斌 | 崔建鑫
569,CTR20171410,进行中,卡托普利片,高血压、心力衰竭,卡托普利片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,洛阳市中心医院,洛阳,河南,朱韶峰，副主任医师
570,CTR20171408,进行中,阿托伐他汀钙片,原发性高胆固醇血症患者，包括家族性高胆固醇血症（杂合子型）或混合性高脂血症（相当于Fredrickson分类法的IIa和IIb型）患者,一项评估我公司阿托伐他汀钙是否和原研制剂等效的研究,浙江海正药业股份有限公司,同济医院药物临床试验机构,武汉,湖北省,郑恒
571,CTR20171406,进行中,恩替卡韦片,恩替卡韦适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片1mg健康人体生物等效性试验,广东东阳光药业有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,张国成
572,CTR20171405,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,慢性乙型肝炎；HIV-1感染,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性试验,扬子江药业集团上海海尼药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,陈良
573,CTR20171403,已完成,阿奇霉素片,由敏感细菌引起的感染: 支气管炎、肺炎等下呼吸道感染；皮肤和软组织感染；急性中耳炎；鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染，也可用于男女性传播疾病中由沙眼衣原体所致的单纯性生殖器感染。,中国受试者接受大连产和美国产阿奇霉素片的等效性研究,辉瑞制药有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华博士
574,CTR20171402,进行中,盐酸多奈哌齐片,用于轻度、中度老年性痴呆症状的治疗。,盐酸多奈哌齐片一致性评价人体生物等效性试验,重庆植恩药业有限公司,重庆市精神卫生中心,重庆,重庆,周建初
577,CTR20171392,已完成,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1)	溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2)	大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3)	溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4)溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5)急性单纯性淋病。6)本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊0.25g生物等效性试验,华北制药股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院 | 首都医科大学附属北京地坛医院,北京 | 北京,北京 | 北京,李昂 | 郝晓花
576,CTR20171396,进行中,奥氮平口崩片,精神分裂症；中、重度躁狂发作；预防双相情感障碍的复发。,奥氮平口崩片餐后状态下健康人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,中国人民解放军第三〇二医院,北京,北京,魏振满
575,CTR20171401,已完成,枸橼酸托法替尼片,适用于甲氨蝶呤疗效不足或对其无法耐受的中度至重度活动性类风湿关节炎（RA）成年患者,枸橼酸托法替布片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂；郝晓花
579,CTR20171384,已完成,苯磺酸氨氯地平片,（1）高血压、（2）冠心病：慢性稳定性心绞痛、血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal’s 或变异型心绞痛）、经血管造影证实的冠心病,苯磺酸氨氯地平片生物等效性试验,重庆科瑞制药(集团)有限公司,辽宁中药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
578,CTR20171390,主动暂停,盐酸度洛西汀肠溶胶囊,治疗抑郁症和广泛性焦虑障碍,盐酸度洛西汀肠溶胶囊生物等效性试验,北京四环制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,卢洪洲
580,CTR20171383,已完成,奥氮平片,适用于精神分裂症，包括阳性（例如：妄想、幻觉、敌意和猜疑）、阴性症状（例如情感和社会活动退缩、言语贫乏），情感和认知障碍。,奥氮平片与参比制剂生物等效性试验,宁波健卫药业有限公司,上海市徐汇区中心医院 | 维杰建医药科技（上海）有限公司,徐汇区 | 浦东新区,上海市 | 上海市,贾晶莹 | 张侃音
583,CTR20171366,已完成,头孢呋辛酯片,适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌（耐甲氧西林株除外）及流感嗜血杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致成人急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎等,头孢呋辛酯片人体生物等效性预试验,国药集团汕头金石制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,李晓斌
582,CTR20171367,进行中,盐酸曲美他嗪缓释片(II),心绞痛发作的防预性治疗，眩晕和耳鸣的辅助性对症治疗,盐酸曲美他嗪缓释片生物等效试验,合肥立方制药有限公司,浙江省人民医院,杭州市,浙江省,陈建，硕士学位
581,CTR20171382,进行中,头孢呋辛酯片,适用于化脓性链球菌引起的咽炎、扁桃体炎，肺炎链球菌、流感嗜血杆菌、卡他莫拉菌等引起的急性中耳炎，肺炎链球菌或流感嗜血杆菌等引起的急性上颚窦炎；肺炎链球菌、流感嗜血杆菌等引起的慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎和肺炎；大肠杆菌或肺炎克雷伯菌引起的单纯性尿路感染，淋病奈瑟氏球菌株引起的单纯性淋病（如尿道炎和子宫颈炎）；金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的单纯性皮肤和软组织感染，金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的脓疱病；伯氏疏螺旋体引起的早期莱姆病等。,头孢呋辛酯片人体生物等效性临床试验,华北制药河北华民药业有限责任公司,上海中医药大学附属龙华医院,上海,上海,王菊勇
584,CTR20171365,进行中,西格列汀二甲双胍片,配合饮食和运动治疗，用于经过二甲双胍单药治疗血糖仍控制不佳或正在接受二者联合治疗的2型糖尿病患者。,西格列汀二甲双胍片人体生物等效性研究,杭州中美华东制药有限公司,海口市人民医院,海口,海南,何小爱
585,CTR20171364,进行中,卡托普利片,1.高血压；2.心力衰竭。,卡托普利片生物等效性试验,中孚药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋，医学博士
586,CTR20171362,已完成,厄贝沙坦片,高血压病,厄贝沙坦片的生物等效性研究,南京长澳制药有限公司,北京大学临床药理研究所,北京市,北京市,吕媛
587,CTR20171361,进行中,厄贝沙坦片,高血压病,厄贝沙坦片的生物等效性研究试验,南京长澳制药有限公司,北京大学临床药理研究所,北京市,北京市,吕媛
589,CTR20171359,进行中,华法林钠片,适用于需长期持续抗凝的患者,华法林钠片空腹状态下人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,张兰
588,CTR20171360,进行中,盐酸美金刚片,治疗中重度至重度阿尔茨海默型痴呆。,盐酸美金刚片生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司 | ZhuhaiUnitedLaboratories(zhongshan)Co.,Ltd珠海联邦制药股份有限公司中山分公司/ZhuhaiUnitedLaboratories(zhongshan)Co.,Ltd,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍；医学博士
591,CTR20171356,已完成,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压，合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片一致性评价生物等效性试验,扬子江药业集团北京海燕药业有限公司,浙江大学医学院附属第二医院 | 南京科利泰医药科技有限公司 | 杭州谷歌医药开发有限公司 | 北京海莎咨询有限公司,杭州 | 南京 | 杭州 | 北京,浙江 | 江苏 | 浙江 | 北京,阮邹荣 | 丁黎 | 沈毅 | 王磊
592,CTR20171354,进行中,匹伐他汀钙片,匹伐他汀钙可作为一种饮食辅助疗法，可降低原发性高脂血症或混合性血脂异常患者体内升高的总胆固醇、低密度脂蛋白、载脂蛋白B 和甘油三酯，并增加高密度脂蛋白胆固醇。,两种匹伐他汀钙片的餐后口服生物等效性评估,南京长澳医药科技有限公司,三军总医院,台北,台湾,张芳维
590,CTR20171357,已完成,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不含β-内酰胺酶菌株）所引起的各种感染，如呼吸道感染（肺炎、急慢性支气管炎、扁桃体炎、中耳炎等）；生殖泌尿道感染（淋病、尿道炎、膀胱炎、肾盂肾炎等）；皮肤软组织感染；伤寒及副伤寒等。,阿莫西林胶囊生物等效性试验,香港澳美制药厂有限公司北京代表处,香港中文大学一期临床研究中心,香港,NA,左中教授
593,CTR20171353,进行中,利伐沙班片,"(1)用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE)。(2)用于治疗成人静脉血栓形成(DVT),降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞（PE）的风险。(3)用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75岁、糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓塞的风险。",利伐沙班片生物等效性试验,1苏州第三制药厂有限责任公司/苏州第三制药厂有限责任公司/,泰达国际心血管病医院,天津,天津,赵姜
594,CTR20171350,进行中,度他雄胺软胶囊,治疗良性前列腺增生症(BPH)的中、重度症状。用于中、重度症状的良性前列腺增生症患者，降低急性尿潴留(AUR)和手术的风险。,度他雄胺软胶囊生物等效性试验,江西国药有限责任公司,天津中医药大学第一附属医院,天津,天津,胡思源
596,CTR20171347,进行中,艾司奥美拉唑镁肠溶片,胃食管反流病（GERD）：  －反流性食管炎的治疗  －已经治愈的食管炎患者预防复发的长期治疗  －GERD的症状控制  与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺杆菌。并且  －使与幽门螺杆菌感染相关的十二指肠溃疡愈合  －防止与幽门螺杆菌相关的消化性溃疡复发  需要持续NSAID治疗的患者  －与使用（非甾体抗炎药）NSAID治疗相关的胃溃疡治疗。,艾司奥美拉唑镁肠溶片空腹人体生物等效性试验,江西山香药业有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
597,CTR20171346,进行中,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性试验,南昌立健药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑
595,CTR20171348,已完成,厄贝沙坦片,高血压,厄贝沙坦片人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,海南医学院第一附属医院,海口,海南,张胜军
599,CTR20171340,进行中,盐酸二甲双胍片,本品首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病；对于1型或2型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生； 本品也可与磺脲类口服降血糖药合用，具协同作。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性研究,上海信谊天平药业有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院药物临床试验机构,北京,北京市,李昂 、郝晓花
598,CTR20171341,已完成,盐酸二甲双胍片,(1)本品首选用于单纯饮食及体育运动不能有效控制的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病。(2)对于1型或2型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生。(3)本品也可与磺酰脲类口服降糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片生物等效性临床研究,石家庄以岭药业股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京市,北京市,李昂，医学博士；郝晓花，免疫学博士
601,CTR20171336,已完成,苯磺酸氨氯地平片,1、高血压。可单独使用本品治疗也可与其他抗高血压药物合用。 2、慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗也可与其他抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,辰欣药业股份有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海市,上海市,刘罡一
600,CTR20171337,已完成,苹果酸舒尼替尼胶囊,不能手术的晚期肾细胞癌（RCC）；甲磺酸伊马替尼治疗失败或不能耐受的胃肠间质瘤（GIST）；不可切除的，转移性高分化进展期胰腺神经内分泌瘤（pNET）成年患者,苹果酸舒尼替尼胶囊健康人体生物等效性研究,江苏豪森药业集团有限公司,湖南省肿瘤医院 | 湖南省肿瘤医院,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,李坤艳 | 杨农
602,CTR20171331,进行中,辛伐他汀片,高脂血症，冠心病,辛伐他汀片生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
604,CTR20171328,进行中,匹伐他汀钙片,匹伐他汀钙可作为一种饮食辅助疗法，可降低原发性高脂血症或混合性血脂异常患者体内升高的总胆固醇、低密度脂蛋白、载脂蛋白B 和甘油三酯，并增加高密度脂蛋白胆固醇。,匹伐他汀钙片的口服生物等效性评估,南京长澳医药科技有限公司,三军总医院,台北,台湾,张芳维
603,CTR20171329,已完成,头孢氨苄片,适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等。本品为口服制剂，不宜用于重症感染。,头孢氨苄片生物等效性试验,清远华能制药有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州市,江苏省,章龙珍，医学博士
605,CTR20171322,已完成,阿法替尼片,非小细胞肺癌,阿法替尼片人体生物等效性研究,四川科伦药物研究院有限公司,上海市公共卫生临床中心药物临床试验机构,上海,上海,卢洪洲
606,CTR20171321,进行中,盐酸二甲双胍片,首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的Ⅱ型糖尿病，特别是Ⅱ型糖尿病伴有肥胖的患者。对于Ⅰ型或Ⅱ型糖尿病，与胰岛素合用，可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生。也可与磺酰脲类口服降血糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片（250mg）的生物等效性试验,北京利龄恒泰药业有限公司,北大医疗鲁中医院,淄博市,山东省,侯杰
607,CTR20171320,进行中,丙泊酚中/长链脂肪乳注射液,全身麻醉诱导和维持。 重症监护患者辅助通气治疗时的镇静。 单独或与局部麻醉药联合使用，用于诊断和手术过程中的镇静。,评价麻醉药物的生物等效性和安全性,辽宁海思科制药有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,刘进；阳慧
609,CTR20171314,已完成,伊曲茶碱片,本品作为左旋多巴的辅助治疗，减少帕金森（Parkinson’s disease，PD）患者的失能时间。,伊曲茶碱片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,上海市公共卫生临床中心药物临床试验机构,上海市,上海,刘莉
608,CTR20171315,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的2型糖尿病患者。本品可单独用药，也可与磺酰脲类或胰岛素合用。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,石家庄市华新药业有限责任公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,朱同玉
611,CTR20171312,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,2型糖尿病,盐酸二甲双胍缓释片生物等效研究,北京万辉双鹤药业有限责任公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
610,CTR20171313,主动暂停,利培酮片,精神分裂症和双相情感障碍。,健康人口服西安维思通和美国维思通后的生物等效性试验,西安杨森制药有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
612,CTR20171311,已完成,盐酸左西替利嗪片,治疗下述疾病的过敏相关症状：季节性持续性过敏性鼻炎、常年性持续性过敏性鼻炎及慢性特发性荨麻疹。,盐酸左西替利嗪片人体生物等效性试验,湖南九典制药股份有限公司,武汉市传染病医院,武汉,湖北,张定宇
613,CTR20171310,进行中,茚达特罗格隆溴铵吸入粉雾剂,成人慢性阻塞性肺疾病,茚达特罗格隆溴铵吸入粉雾剂用胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
614,CTR20171309,进行中,替诺福韦艾拉酚胺半富马酸盐片,伴有代偿性肝病的慢性乙型肝炎病毒(HBV)感染,替诺福韦艾拉酚胺半富马酸盐片的生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,张国成
616,CTR20171306,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,2型糖尿病,盐酸二甲双胍缓释片生物等效研究,北京万辉双鹤药业有限责任公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
615,CTR20171307,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,阿哌沙班片人体生物等效性研究,上海上药信谊药厂有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
617,CTR20171304,进行中,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非 ST 段抬高心肌梗死或 ST 段抬高心肌梗死）患者,评价急性冠脉综合征药物的生物等效性和安全性,四川海思科制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
619,CTR20171301,进行中,头孢氨苄胶嚢,敏感菌所致的急性扁桃体炎、咽峡炎、中耳炎、鼻窦炎、支气管炎、肺炎等呼吸道感染、尿路感染及皮肤软组织感染等的治疗,空腹和餐后单次口服头孢氨苄胶囊的生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,黄琴，硕士
622,CTR20171298,进行中,安立生坦片,肺动脉高压,安立生坦片人体生物等效性试验方案,武汉人福药业有限责任公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
621,CTR20171299,已完成,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE)。用于治疗成人深静脉血栓形成( DVT)，降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞(PE)的风险。,利伐沙班片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,北京大学第一医院,北京市,北京市,崔一民
620,CTR20171300,已完成,盐酸依匹斯汀片,支气管哮喘、荨麻疹、湿疹、皮炎、过敏性鼻炎、皮肤瘙痒症、牛皮癣等,盐酸依匹斯汀片人体生物等效性试验(正式试验）,天津青松华药医药有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院,北京,北京,林阳
623,CTR20171297,进行中,吉非替尼片,本品适用于表皮生长因子受体酪氨酸激酶（EGFR-TK）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者的一线治疗。也适用于治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞（NSCLC）。,吉非替尼片人体生物等效性试验,四川美大康华康药业有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机,成都,四川,苗佳 医学博士
618,CTR20171302,已完成,奥美沙坦酯片,高血压等,奥美沙坦酯片生物等效性试验,扬子江药业集团上海海尼药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
624,CTR20171290,已完成,替比夫定片,用于有病毒复制证据以及有血清转氨酶持续升高或肝组织活动性病变证据的慢性乙型肝炎成人患者,替比夫定片人体生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院I期药物试验中心,北京市,-,李昂、郝晓花
625,CTR20171289,已完成,盐酸环丙沙星片,敏感菌引起的多种感染,盐酸环丙沙星片生物等效性试验,石家庄以岭药业股份有限公司,青岛大学附属医院,青岛,山东,曹玉，医学博士
626,CTR20171288,进行中,奥美拉唑肠溶胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、应激性溃疡、反流性食管炎和卓-艾氏综合征（胃泌素瘤）,奥美拉唑胶囊生物等效性试验,常州四药制药有限公司,江苏省中医院,南京,江苏,刘芳，医学本科学历
627,CTR20171283,进行中,米格列醇片,配合饮食控制和运动，用于改善2型糖尿病患者血糖控制。在本品单药治疗或者磺酰脲类药物无法达到满意血糖控制时，可与磺酰脲类药物合用。,米格列醇片人体生物等效性研究预试验,山东新时代药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳市,辽宁省,王文萍
628,CTR20171281,已完成,奥氮平片,奥氮平用于治疗精神分裂症，中、重度狂躁发作，还可用于预防双相情感障碍。,奥氮平片生物等效性试验,瑞阳制药有限公司,北京回龙观医院Ⅰ期临床试验研究室,北京市昌平,北京,谭云龙
629,CTR20171280,已完成,苯甲酸阿格列汀片,用于治疗2型糖尿病,苯甲酸阿格列汀片生物等效性试验,江苏华世通生物医药科技有限公司,军事医学科学院附属医院,北京,北京,曲恒燕，药理学博士
631,CTR20171278,已完成,甲磺酸伊马替尼片,用于治疗费城染色体阳性的慢性髓性白血病(Ph+CML)的慢性期、加速期或急变期；用于治疗不能切除和/或发生转移的恶性胃肠道间质肿瘤(GIST)的成人患者；用于治疗嗜酸细胞过多综合症(HES)和/或慢性嗜酸粒细胞白血病(CEL)伴有FIPlLl-PDGFRα融合激酶的成年患者；用于治疗骨髓增生异常综合症/骨髓增生性疾病(MDS/MPD)伴有血小板衍生生长因子受体(PDGFR)基因重排的成年患者；用于治疗侵袭性系统性肥大细胞增生症(ASM)，无D816V c-Kit基因突变或未知c-Kit基因突变的成人患者；用于治疗不能切除，复发的或发生转移的隆突性皮肤纤维肉瘤(DFSP)；用于Kit(CD117)阳性GIST手术切除后具有明显发风险的成人患者的辅助治疗。极低及低复发风险的患者不应该接受该辅助治疗。,甲磺酸伊马替尼片的生物等效性试验,重庆药友制药有限责任公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,章龙珍
630,CTR20171279,进行中,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）,替格瑞洛片人体生物等效性试验,江西青峰药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑
632,CTR20171276,进行中,双氯芬酸钠缓释片,1、急慢性风湿性、急慢性关节炎、急慢性强直性脊椎炎、骨关节炎。 2、肩周炎、滑囊炎、肌腱炎及腱鞘炎。 3、腰背痛、扭伤、劳损及其他软组织损伤。 4、急性痛风。 5、痛经或附件炎、牙痛和术后疼痛。 6、创伤后的疼痛与炎症，如扭伤、肌肉拉伤等。 7、耳鼻喉严重的感染性疼痛和炎症（如扁桃体炎、耳炎、鼻窦炎等），应同时使用抗感染药物。,双氯芬酸钠缓释片的人体生物等效性研究,国药集团致君（深圳）坪山制药有限公司,中南大学湘雅三院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
633,CTR20171272,进行中,恩替卡韦胶囊,用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT/AST持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦胶囊人体生物等效性预试验,石家庄龙泽制药股份有限公司,中南大学湘雅医院 | 科文斯医药研发（上海）有限公司,长沙 | 上海,湖南 | 上海,徐平声 | 崔建鑫
634,CTR20171271,进行中,盐酸西那卡塞片,本品用于治疗慢性肾脏病（CKD）维持性透析患者的继发性甲状腺功能亢进症,盐酸西那卡塞片人体生物等效性研究,常州市阳光药业有限公司,常州市第二人民医院,常州市,江苏省,成金罗
635,CTR20171270,已完成,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段 抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患 者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片人体生物等效性研究,浙江昂利康制药股份有限公司,浙江大学医学院附属邵逸夫医院,杭州市,浙江省,蔡秀军
636,CTR20171269,进行中,格列美脲片,2型糖尿病,格列美脲片人体空腹及餐后生物等效性试验,重庆康刻尔制药有限公司,台湾三军总医院汀洲院区临床试验中心,台北,台湾,柯宏彦
638,CTR20171261,已完成,盐酸曲美他嗪缓释片,盐酸曲美他嗪缓释片适用于成年人中作为附加疗法对一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛患者进行对症治疗,盐酸曲美他嗪缓释片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,安徽医科大学第二附属医院药物I期临床试验研究室,合肥,安徽,胡伟副教授
637,CTR20171262,进行中,氟比洛芬酯注射液,术后及癌症镇痛,氟比洛芬酯注射液人体生物等效性研究,北京普德康利医药科技发展有限公司,中国人民解放军总医院,北京市,北京市,王瑾
640,CTR20171251,已完成,硫酸氨基葡萄糖胶囊,骨关节炎,评价我公司硫酸氨基葡萄糖胶囊是否和原研产品等效,浙江海正药业股份有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院一期临床试验研究室,北京,北京,林阳
639,CTR20171256,已完成,氟哌噻吨美利曲辛片,用于轻、中度抑郁和焦虑,评价氟哌噻吨美利曲辛片的生物等效性和安全性,四川海思科制药有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州市,浙江省,申屠建中
641,CTR20171250,已完成,麦考酚钠肠溶片,本品适用于与环孢素和皮质类固醇合用，用于对接受同种异体肾移植成年患者急性排斥反应的预防。,麦考酚钠肠溶片人体生物等效性研究,成都盛迪医药有限公司,海口市人民医院I期临床研究室,海口,海南,何小爱
642,CTR20171249,已完成,替格瑞洛片,本品与阿司匹林合用，用于急性冠脉综合征（ACS）患者或患有心肌梗死病史且伴有至少一种动脉粥样硬化血栓形成事件高危因素（见临床试验PEGASUS研究）的患者，降低心血管死亡、心肌梗死和卒中的发生率。,替格瑞洛生物等效性试验,北京东旭利医药科技有限公司,柳州市工人医院,柳州市,广西壮族自治区,王亚洲
643,CTR20171247,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,健康受试者口服阿托伐他汀钙片的生物等效性试验,湖南迪诺制药有限公司,中南大学湘雅医院药物临床试验机构,长沙市,湖南省,徐平声
644,CTR20171246,进行中,盐酸西替利嗪片,季节性鼻炎、常年性过敏性鼻炎，过敏性结膜炎及过敏引起的瘙痒和荨麻疹的对症治疗。,盐酸西替利嗪片人体生物等效性试验—预实验,成都利尔药业有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,张兰
646,CTR20171244,进行中,缬沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗单一药物不能充分控制血压的轻度～中度原发性高血压。本品不适合高血压的初始治疗。,缬沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性试验,北京百奥药业有限责任公司,云南省中医医院,北京,北京,董丽春
645,CTR20171245,进行中,拉科酰胺片,用于16岁及以上部分性发作癫痫患者的辅助治疗,拉科酰胺片人体生物等效性试验,石家庄四药有限公司 | 河北医科大学药学院,无锡市人民医院国家药物临床试验机构,无锡市,江苏省,贺晴
647,CTR20171243,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性研究,安徽环球药业股份有限公司,柳州市工人医院 | 柳州市工人医院,柳州 | 柳州,广西 | 广西,王亚洲 | 杨帆
649,CTR20171241,已完成,阿卡波糖片,配合饮食控制，用于： （1）2型糖尿病。 （2）降低糖耐量低减者的餐后血糖。,阿卡波糖片人体生物等效性研究预试验,西藏那曲康晖医药有限公司,生技明生诊所,台北,台湾,曾庆悦
650,CTR20171240,进行中,头孢呋辛酯胶囊,本品主要适用于敏感菌所致的呼吸系统、泌尿系统、耳鼻喉科及皮肤、软组织感染等。,头孢呋辛酯胶囊的人体生物等效性研究,深圳立健药业有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
648,CTR20171242,进行中,布南色林片,精神分裂症,布南色林片人体空腹/餐后生物等效性试验,湖南省湘中制药有限公司,北京回龙观医院国家药物临床试验机构,北京市,北京市,杨甫德
651,CTR20171239,进行中,比卡鲁胺胶囊,50mg/日:与促黄体生成素释放激素（LHRH）类似物或外科睾丸切除术联合应用于晚期前列腺癌的治疗。150mg/日：用于治疗局部晚期、无远处转移的前列腺癌患者，这些患者不适宜或不愿接受外科去势术或其他内科治疗。,比卡鲁胺胶囊（50mg）在健康男性受试者中的生物等效性研究,山西振东制药股份有限公司,军科正源（北京）药物研究有限责任公司,北京市,北京,李黎
652,CTR20171235,进行中,富马酸喹硫平片,精神分裂症和双相情感障碍的躁狂发作,富马酸喹硫平片人体生物等效性预试验,南京正科医药股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,刘莉
653,CTR20171234,已完成,羟苯磺酸钙胶囊,微血管病的治疗：糖尿病性微血管病变-视网膜病及肾小球硬化症（基-威二氏综合症）；微血管损伤-伴有毛细血管脆性和通透性增加，毛细血管病，手足发绀。用于慢性静脉功能不全（静脉曲张综合症）及其后遗症（栓塞后综合症，腿部溃疡，紫癜性皮炎等郁积性皮肤病，周围血管郁积性水肿等）的辅助治疗。,羟苯磺酸钙胶囊健康人体生物等效性研究,宁夏康亚药业股份有限公司,中国医科大学附属盛京医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,肇丽梅
654,CTR20171233,进行中,布洛芬片,用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉疼、神经疼、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,单次空腹及餐后口服布洛芬片的人体生物等效性试验,山东新华制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
656,CTR20171228,进行中,洛索洛芬钠片,(1)	用于由治疗风湿性关节炎、变形性关节炎、腰痛症、肩周炎、肩颈腕综合征和牙痛等引起的疼痛； (2)	用于术后、外伤后以及拔牙后的镇痛消炎； (3)	用于急性上呼吸道炎（包括伴随急性支气管炎的急性上呼吸道炎）等疾病的解热镇痛。,洛索洛芬钠片的生物等效性研究,卫材（辽宁）制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
657,CTR20171225,已完成,利培酮片,精神分裂症,利培酮片人体餐后生物等效性试验,江苏恩华药业股份有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京市,江苏省,马鹏程
658,CTR20171224,已完成,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）,利伐沙班片空腹及餐后人体生物等效性试验,扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司,苏州大学附属第一医院药物临床试验机构,苏州,江苏,缪丽燕
655,CTR20171230,已完成,孟鲁司特钠咀嚼片,本品适用于儿童哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。 本品适用于减轻儿童的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎引起的症状。,孟鲁司特钠咀嚼片空腹及餐后人体生物等效性研究,鲁南贝特制药有限公司,海南医学院第一附属医院,海口市,海南省,张胜军
660,CTR20171222,进行中,阿莫西林克拉维酸钾片,适用于敏感菌引起的各种感染。如1.上呼吸道感染：鼻窦炎、扁桃体炎、咽炎等。2.下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、肺炎、肺脓肿和支气管合并感染等。3.泌尿系统感染：膀胱炎、尿道炎、肾盂肾炎、前列腺炎、盆腔炎、淋病奈瑟菌尿路感染及软性下疳等。4.皮肤和软组织感染：疖、脓肿、蜂窝组织炎、伤口感染、腹内脓毒症等。5.其他感染：中耳炎、骨髓炎、败血症、腹膜炎和手术后感染等。,阿莫西林克拉维酸钾片生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,上海市公共卫生临床中心Ⅰ期研究室,上海市,上海市,李锋，博士
659,CTR20171223,已完成,利培酮片,精神分裂症,利培酮片人体空腹生物等效性试验,江苏恩华药业股份有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京市,江苏省,马鹏程
661,CTR20171221,主动暂停,多潘立酮片,用于消化不良 、腹胀、嗳气、恶心、呕吐、腹部胀痛 。,地产吗丁啉和法国吗丁啉的生物等效性试验,西安杨森制药有限公司,中国人民解放军总医院,北京,北京,王睿
662,CTR20171213,已完成,瑞舒伐他汀钙片,适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（Ⅱa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（Ⅱb型）。 也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片生物等效性试验,哈尔滨珍宝制药有限公司,哈尔滨珍宝岛制药有限公司 | 海南医学院第一附属医院国家药物临床试验机构 | 上海泰格医药科技有限公司 | 苏州方达生物技术有限公司 | 上海谋思医药科技有限公司,哈尔滨 | 海口 | 上海 | 苏州 | 上海,黑龙江 | 海南 | 上海 | 江苏 | 上海,韩冰 | 张胜军 | 徐锋 | 余祝宏 | 刘银辉
663,CTR20171212,进行中,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合症（ACS）（不稳定性心绞痛、非ST 段抬高心肌梗死或ST 段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率,受试替格瑞洛片和原研替格瑞洛片的生物等效性研究,南京一心和医药科技有限公司,海南医学院第一附属医院国家药物临床试验机构 | 苏州方达生物技术有限公司 | 上海防达生物技术有限公司,海口市 | 苏州市 | 上海市,海南省 | 江苏省 | 上海市,张胜军 | 王悦 | 娄安峰
665,CTR20171210,进行中,苹果酸卡博替尼胶囊,治疗进展期、转移的甲状腺髓样癌(MTC),苹果酸卡博替尼胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,130103
664,CTR20171211,进行中,苹果酸舒尼替尼胶囊,1、甲磺酸伊马替尼治疗失败或不能耐受的胃肠间质瘤（GIST）。 2、不能手术的晚期肾细胞癌（RCC）。 3、不可切除的，转移性高分化进展期胰腺神经内分泌瘤（pNET）成年患者。,苹果酸舒尼替尼胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,北京医院药物临床试验机构,北京,北京,李可欣
666,CTR20171209,进行中,缬沙坦氨氯地平片,治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片健康人体生物等效性试验,昆药集团股份有限公司,上海市徐汇区中心医院国家药物临床试验机构,上海,上海,余琛
667,CTR20171208,进行中,维格列汀片,糖尿病,维格列汀片生物等效性试验,南京圣和药业股份有限公司,青岛大学附属医院,青岛市,山东省,曹玉
668,CTR20171207,进行中,头孢呋辛酯片,用于对头孢呋辛敏感的细菌所致的感染，如支气管炎，慢性支气管炎、咽炎、脓性中耳炎、慢性游走性红斑等细菌感染；脓疱病等皮肤感染；淋病等,头孢呋辛酯片人体生物等效性临床试验,广州白云山天心制药股份有限公司,南京市第一医院,南京,江苏,樊宏伟
669,CTR20171206,已完成,盐酸舍曲林片,用于抑郁症，亦可用于治疗强迫症。,盐酸舍曲林片人体生物等效性试验,浙江京新药业股份有限公司,三军总医院临床试验中心,台北,台湾,张芳维
670,CTR20171205,已完成,瑞舒伐他汀钙片,高脂血症和高胆固醇血症,瑞舒伐他汀钙片（10mg）人体生物等效性试验,合肥英太制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
671,CTR20171203,已完成,安立生坦片,肺动脉高压,安立生坦片健康人体生物等效性试验,江苏德源药业股份有限公司,中国医科大学附属盛京医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁省,肇丽梅
673,CTR20171200,进行中,富马酸喹硫平片,精神分裂症和双相情感障碍的躁狂发作,富马酸喹硫平片人体生物等效性试验（预试验）,山东京卫制药有限公司,北京回龙观医院,北京,北京,谭云龙
675,CTR20171197,进行中,硫酸氢氯吡格雷片-餐后,本品用于以下患者，预防动脉粥样硬化血栓形成事件：近期心肌梗死患者（从几天到小于35天）、近期缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者、急性冠脉综合征患者。,硫酸氢氯吡格雷片餐后生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,赵姜
674,CTR20171198,进行中,硫酸氢氯吡格雷片,本品用于以下患者，预防动脉粥样硬化血栓形成事件：近期心肌梗死患者（从几天到小于35天）、近期缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者、急性冠脉综合征患者。,硫酸氢氯吡格雷片空腹生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,赵姜
672,CTR20171201,进行中,盐酸地尔硫卓片,1、冠状动脉痉挛引起的心绞痛和劳力型心绞痛。2、高血压。,盐酸地尔硫卓片健康志愿者人体生物等效性研究,新华制药（高密）有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
676,CTR20171193,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,作为单独治疗，建议联合饮食和运动疗法，达到控制2型糖尿病血糖作用。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,深圳翰宇药业股份有限公司,首都医科大学宣武医院,北京市,北京,张兰
677,CTR20171191,主动暂停,盐酸氟桂利嗪胶囊,典型(有先兆)或非典型（无先兆）偏头痛的预防性治疗；由前庭功能紊乱引起的眩晕的对症治疗,西安西比灵和原研西比灵的生物等效性试验,西安杨森制药有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙市,湖南省,阳国平
678,CTR20171190,进行中,司替戊醇胶囊,抗癫痫药。建议与氯巴占和丙戊酸联合使用，治疗氯巴占和丙戊酸无法有效控制婴儿期严重肌阵挛性癫痫综合征（SMEI，又称Dravet综合征）患者全身僵直性阵挛性癫痫的发作。,司替戊醇胶囊人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京市,北京,李昂
679,CTR20171188,已完成,醋酸阿比特龙片,与泼尼松合用，治疗转移性去势抵抗性前列腺癌（mCRPC）。,醋酸阿比特龙片的人体生物等效性试验,齐鲁制药有限公司,青岛大学附属医院,青岛市,山东省,曹玉
681,CTR20171183,进行中,恩替卡韦分散片,本品适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶(ALT)持续升高或肝脏组织 学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦分散片人体生物等效性试验方案,安徽贝克生物制药有限公司,安徽医科大学第二附属医院药物临床试验中心（机构）,合肥,安徽,刘丽萍（主任医师）
680,CTR20171187,进行中,氟苷嘧啶片,晚期实体瘤,氟苷嘧啶片人体生物等效性试验,齐鲁制药有限公司,中山大学附属肿瘤医院 | 天津市肿瘤医院,广州 | 天津,广东 | 天津,徐瑞华 | 史业辉，阎昭
682,CTR20171180,已完成,奥昔布宁透皮贴剂,膀胱过度活动症,奥昔布宁透皮贴剂人体生物等效性研究,江苏康倍得药业有限公司,军事医学科学院附属医院药物临床试验机构,北京市,北京市,曲恒燕
683,CTR20171178,进行中,盐酸贝那普利片,高血压，充血性心力衰竭,盐酸贝那普利片随机交叉单剂量人体生物等效性试验,成都地奥制药集团有限公司,成都中医药大学附属医院（四川省中医院）,成都,四川,曾洁萍
684,CTR20171175,已完成,普瑞巴林胶囊,用于治疗带状疱疹后神经痛,普瑞巴林胶囊空腹和餐后状态下生物等效性试验,华润双鹤药业股份有限公司,海南医学院第一附属医院,海口市,海南,张胜军、黄红谦（合作研究者）
686,CTR20171170,已完成,氨磺必利片,氨磺必利用来治疗精神疾患，尤其是伴有阳性症状（例如：谵妄，幻觉，认知障碍）和/或阴性症状（例如：反应迟缓，情感淡漠及社会能力退缩）的急性或慢性精神分裂症，也包括以阴性症状为主的精神病患。,氨磺必利片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,洛阳市中心医院,洛阳市,河南省,朱韶峰
685,CTR20171171,进行中,利培酮片,治疗精神分裂症,利培酮片人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院,北京市,北京市,林阳，荆珊
687,CTR20171168,进行中,苹果酸舒尼替尼胶囊,1、甲磺酸伊马替尼治疗失败或不能耐受的胃肠间质瘤（GIST）。 2、不能手术的晚期肾细胞癌（RCC）。 3、不可切除的，转移性高分化进展期胰腺神经内分泌瘤（pNET）成年患者。,苹果酸舒尼替尼胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,北京医院药物临床试验机构,北京,北京,李可欣
688,CTR20171167,进行中,苹果酸卡博替尼胶囊,疗进展期、转移的甲状腺髓样癌(MTC),苹果酸卡博替尼胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
689,CTR20171166,已完成,吸入用布地奈德混悬液,治疗支气管哮喘;可替代或减少口服类固醇治疗;建议在其它方式给予类固醇治疗不适合时应用吸入用布地奈德混悬液,吸入用布地奈德混悬液人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,南昌大学第一附属医院国家药物临床试验机构,南昌,江西,王共先；魏筱华
690,CTR20171164,进行中,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）。,利伐沙班片人体生物等效性试验（空腹＆餐后）,南京正大天晴制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍，医学博士
691,CTR20171163,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,用于单纯饮食控制不满意的2 型糖尿病患者，尤其是肥胖者，还可能有减轻体重的作用。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效。可与磺酰脲类或胰岛素合用以改善血糖控制。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性研究,上海上药信谊药厂有限公司,贵州医科大学附属医院,贵阳,贵州省,何艳
692,CTR20171161,进行中,盐酸二甲双胍片,用于单纯饮食控制不满意的Ⅱ型糖尿病病人，尤其是肥胖和伴高胰岛素血症者，用本药不但有降血糖作用，还可能有减轻体重和高胰岛素血症的效果。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效，如与磺酰脲类、小肠糖苷酶抑制剂或噻唑烷二酮类降糖药合用，较分别单用的效果更好。亦可用于胰岛素治疗的患者，以减少胰岛素用量。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验,广东华南药业集团有限公司,益阳市中心医院国家药物临床试验机构,益阳,湖南,李伟
693,CTR20171160,进行中,马来酸阿法替尼片,适用于经FDA批准的检测方法检出存在表皮生长因子受体（EGFR）外显子19缺失或外显子21（L858R）替代突变的转移性非小细胞肺癌（ NSCLC）患者的一线治疗,马来酸阿法替尼人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
695,CTR20171158,已完成,醋酸阿比特龙片,曾接受含多烯紫杉醇化疗后转移的去势难治性前列腺癌(CRPC)患者。,醋酸阿比特龙片人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司 | 上海医药工业研究院,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
694,CTR20171159,进行中,达沙替尼片,治疗对甲磺酸伊马替尼耐药或不耐受的费城染色体阳性（Ph+）慢性髓细胞白血病（CML）慢性期、加速期和急变期（急粒变和急淋变）成年患者,达沙替尼片人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
696,CTR20171157,已完成,醋酸阿比特龙片,曾接受含多烯紫杉醇化疗后转移的去势难治性前列腺癌(CRPC)患者,醋酸阿比特龙片人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司 | 上海医药工业研究院,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
697,CTR20171155,已完成,卡托普利片,高血压和心力衰竭,卡托普利片生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
698,CTR20171152,进行中,盐酸环丙沙星片,本品可用于敏感菌引起的： 1)泌尿生殖系统感染，包括单纯性、复杂性尿路感染、细菌性前列腺炎、淋病奈瑟菌尿道炎或宫颈炎（包括产酶株所致者）； 2)呼吸道感染，包括敏感革兰阴性杆菌所致支气管感染急性发作及肺部感染；3)胃肠道感染，由志贺菌属、沙门菌属、产肠毒素大肠埃希菌、亲水气单胞菌、副溶血弧菌等所致； 4)伤寒； 5)骨和关节感染；6)皮肤软组织感染；7)败血症等全身感染。,盐酸环丙沙星片（250mg）人体生物等效性试验,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,广东省中医院/Ⅰ期临床研究室,广州,广东省,曾星
699,CTR20171148,进行中,盐酸鲁拉西酮片,精神分裂症,评估本公司鲁拉西酮片和原研制剂是否生物等效,浙江海正药业股份有限公司,首都医科大学附属北京安定医院药物临床试验机构,北京,北京,王传跃
700,CTR20171147,已完成,依托考昔片,本品适用于： 治疗骨关节炎急性期和慢性期的症状和体征; 治疗急性痛风性关节炎; 治疗原发性痛经,依托考昔片在空腹和餐后状态下的人体生物等效性研究,印度太阳药业有限公司上海代表处,济南市中心医院,济南市,山东省,温清，硕士
701,CTR20171143,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,1) 用于单纯饮食控制不满意的2 型糖尿病患者。2) 对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效。3）可与磺酰脲类或胰岛素合用以改善血糖控制。,空腹/餐后状态下盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验,美罗药业股份有限公司,科文斯医药研发（上海）有限公司 | 普瑞盛（北京）医药科技开发有限公司 | 上海理欧医药科技有限公司 | 上海市徐汇区中心医院,上海 | 北京 | 上海 | 上海,上海 | 北京 | 上海 | 上海,张璐 | 郎素平 | 程春燕 | 余琛
702,CTR20171141,已完成,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片健康人体生物等效性试验研究,江苏正大丰海制药有限公司,江苏省中医院国家药物临床试验机构,南京市,江苏省,刘芳
703,CTR20171138,进行中,普瑞巴林胶囊,用于治疗带状疱疹后神经痛,普瑞巴林胶囊空腹及餐后状态下健康人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,陈良
704,CTR20171135,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4 岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗,左乙拉西坦片餐后人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂、郝晓花
705,CTR20171133,已完成,布洛芬颗粒,缓解轻至中度疼痛和普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬颗粒健康人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院 | 皖南医学院弋矶山医院,芜湖 | 芜湖,安徽 | 安徽,贾元威 | 沈杰
706,CTR20171131,已完成,琥珀酸普芦卡必利片,用于治疗成年女性患者中通过轻泻剂难以充分缓解的慢性便秘症状,琥珀酸普芦卡必利片人体生物利用度和生物等效性研究,石家庄四药有限公司,中国人民解放军军事医学科学院附属医院药物临床试验机构,北京,北京,曲恒燕
708,CTR20171126,已完成,加巴喷丁胶囊,疱疹感染后神经痛；癫痫,加巴喷丁胶囊餐后人体生物等效性试验,北京四环制药有限公司,中国人民解放军第三〇二医院,北京,北京,魏振满
707,CTR20171129,进行中,盐酸西替利嗪片,季节性鼻炎、常年性过敏性鼻炎、过敏性结膜炎及过敏引起的瘙痒和荨麻疹的对症治疗。,盐酸西替利嗪片人体生物等效性研究,苏州东瑞制药有限公司,南京军区南京总医院,南京市,江苏省,周国华
710,CTR20171122,进行中,格列美脲分散片,适用于控制饮食、运动疗法及减轻体重均不能充分控制血糖的2型糖尿病,格列美脲分散片健康人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
709,CTR20171125,已完成,加巴喷丁胶囊,疱疹感染后神经痛；癫痫,加巴喷丁胶囊空腹人体生物等效性试验,北京四环制药有限公司,中国人民解放军第三〇二医院,北京,北京,魏振满
711,CTR20171121,进行中,格列美脲片,用于节食，体育锻炼及减肥均不能满意控制血糖的Ⅱ型糖尿病。,格列美脲片健康志愿者空腹及餐后人体生物等效性研究,山东新华制药股份有限公司,兰州大学第二医院国家药物临床试验机构,兰州市,甘肃省,邱雯
712,CTR20171116,已完成,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍,他达拉非片人体生物等效性试验,南京正科医药股份有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
713,CTR20171114,进行中,阿卡波糖片,阿卡波糖片用于配合饮食控制，用于1）2型糖尿病。2）降低糖耐量低者的餐后血糖。,阿卡波糖生物等效性研究预试验,湖南千金湘江药业股份有限公司,中南大学湘雅医院Ι期临床试验研究中心,长沙市,湖南省,徐平声
714,CTR20171110,进行中,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者以预防静脉血栓形成,利伐沙班片人体生物等效性预试验,江苏中邦制药有限公司,常州市第二人民医院药物临床试验机构,常州,江苏,秦锡虎，医学博士
716,CTR20171105,已完成,盐酸坦索罗辛缓释胶囊,用于缓解前列腺增生症（BPH）引起的排尿障碍,盐酸坦索罗辛缓释胶囊人体生物等效性研究,杭州康恩贝制药有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,申屠建中/周惠丽
715,CTR20171109,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,HIV感染，慢性乙型肝炎,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,卢洪洲
717,CTR20171104,进行中,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,健康受试者口服阿托伐他汀钙片的生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,济南市中心医院,济南,山东,温清
718,CTR20171098,已完成,盐酸沙格雷酯片,本品适用于改善慢性动脉闭塞症所引起的溃疡、疼痛以及冷感等缺血性诸症状。,盐酸沙格雷酯片生物等效性试验,江苏万高药业股份有限公司,郑州大学第一附属医院,郑州市,河南省,田鑫
719,CTR20171096,进行中,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症和冠心病,阿托伐他汀钙片的人体生物等效性研究,齐鲁制药(海南)有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
720,CTR20171095,已完成,恩替卡韦颗粒,本品用于治疗病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶（ALT）持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦颗粒人体生物等效性研究,湖南华纳大药厂股份有限公司,长沙市中心医院 | 长沙都正生物科技有限责任公司 | 长沙砝码柯数据科技有限责任公司,长沙市 | 长沙市 | 长沙市,湖南省 | 湖南省 | 湖南省,高利臣 | 余鹏 | 顿中军
721,CTR20171094,进行中,头孢丙烯胶囊,主要适用于敏感菌所致的轻、中度感染。,头孢丙烯胶囊的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
722,CTR20171093,进行中,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）。,阿哌沙班片空腹/餐后状态下生物等效性试验,华润双鹤药业股份有限公司,北京大学第一医院,北京市,北京,崔一民
723,CTR20171083,进行中,环孢素软胶囊,1.	已确认的适应症 1.1	移植 a.	器官移植 ----预防异体移植物的排斥反应，包括肾、肝、心、肺、心肺联合和胰移植。 ----治疗曾接受其他免疫抑制剂的患者所发生的移植物排斥反应。 b.	骨髓移植 ----预防骨髓移植排斥反应。 ----预防和治疗GVHD。 1.2	非移植性适应症 诊断和决定处方本品者，应是具有应用免疫抑制剂，特别是环孢素经验的医师。 a.	内源性葡萄膜炎 ----活动性有致盲危险的中部或后部非感染性葡萄膜炎，而常规疗法无效或产生不可接受的不良反应者。 ----7-70岁肾功能失常的伴复发性视网膜炎的贝切特氏（Behcet’s）葡萄膜炎患者。 b.	银屑病 交替疗法无效或不适用的严重病例。 c.	异位性皮炎 传统疗法无效或不适用的严重病例。 d．类风湿性关节炎。 2.  其他可能用途 肾病综合征   ----特发性皮质激素依赖性和拮抗性肾病综合征（活检证实大多数病例为微小病变型肾病[MCD]或局灶性节段性肾小球硬化症[FSGS]），传统细胞抑制剂治疗无效、但至少尚存在50%以上的正常肾功能的患者。应用本品后，可缓解病情，或维持由其他药物包括皮质激素所产生的缓解作用，从而停用其它药物。,环孢素软胶囊人体生物等效性研究,杭州中美华东制药有限公司,海口市人民医院,海口,海南,何小爱
724,CTR20171082,进行中,头孢呋辛酯胶囊,敏感菌引起的下列感染：1）上呼吸道感染；2）下呼吸道感染；3）泌尿道感染；4）皮肤和软组织感染；5）耳、鼻部感染；6）急性无并发症的淋病（尿道炎和子宫颈炎）。,头孢呋辛酯胶囊的人体生物等效性研究,国药集团致君（深圳）制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
725,CTR20171081,主动暂停,齐多拉米双夫定片,本品单独或与其他抗逆转录病毒药物联合使用，用于治疗人类免疫缺陷病毒（HIV）感染的成人及12岁以上青少年。,齐多拉米双夫定片生物等效性试验,昆明源瑞制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂
726,CTR20171080,进行中,曲氟尿苷替吡拉西片,转移性结直肠癌,曲氟尿苷盐酸替吡拉西片治疗转移性结直肠癌临床试验,正大天晴药业集团股份有限公司 | 上海医药工业研究院,上海交通大学医学院附属仁济医院 | 中国人民解放军第八一医院 | 哈尔滨医科大学附属肿瘤医院 | 安徽医科大学第二附属医院 | 南昌大学第一附属医院 | 湖南省肿瘤医院 | 第四军医大学唐都医院,上海 | 南京 | 哈尔滨 | 合肥 | 南昌 | 长沙 | 西安,上海 | 江苏 | 黑龙江 | 安徽 | 江西 | 湖南 | 陕西,王理伟 | 秦叔逵 | 白玉贤 | 陈振东 | 熊建萍 | 杨农；李坤艳 | 张贺龙
727,CTR20171079,已完成,马来酸阿法替尼片,EGFR突变阳性，转移性非小细胞肺癌；曾接受治疗的转移性鳞状细胞非小细胞肺癌,马来酸阿法替尼片健康人体生物等效性研究,江苏豪森药业集团有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门,福建,刘家俊
730,CTR20171074,已完成,孟鲁司特钠咀嚼片,哮喘,孟鲁司特钠咀嚼片（5mg）的人体生物等效性研究,齐鲁制药(海南)有限公司,青岛大学附属医院国家药物临床试验机构,青岛,山东,曹玉
729,CTR20171075,进行中,甲磺酸伊马替尼片,慢性粒性白血病,甲磺酸伊马替尼片人体生物等效性试验研究,齐鲁制药（海南）有限公司,湖南省肿瘤医院国家药物临床试验机构,长沙,湖南,杨农；李坤艳
728,CTR20171076,已完成,恩替卡韦片,适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗,恩替卡韦片人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
731,CTR20171062,已完成,苯甲酸阿格列汀片,本品用于治疗2型糖尿病,苯甲酸阿格列汀片生物等效性试验,江苏诺泰生物制药股份有限公司,浙江大学医学院附属邵逸夫医院,杭州市,浙江省,王青青
732,CTR20171060,已完成,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）,利伐沙班片（10 mg）人体生物等效性研究,浙江金华康恩贝生物制药有限公司,长沙市第三医院,长沙市,湖南省,李昕
733,CTR20171048,进行中,埃索美拉唑镁肠溶片,胃食管反流性疾病(GERD)；与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺杆菌,埃索美拉唑镁肠溶片生物等效性试验,苏州特瑞药业有限公司,南京医科大学第一附属医院药物临床试验机构,南京,江苏省,王永庆
734,CTR20171042,已完成,盐酸二甲双胍片,2型糖尿病,盐酸二甲双胍片生物等效性试验,贵州天安药业股份有限公司,长沙市第三医院 | 南京科利泰医药科技有限公司,长沙 | 南京,湖南 | 江苏,李昕 | 丁黎
735,CTR20171041,已完成,他达拉非片,本品适用于单药治疗对成年男性的勃起功能障碍均有疗效，且不受高脂饮食和酒精摄入的影响； 治疗成年男性的勃起功能障碍； 治疗成年男性良性前列腺增生。,他达拉非片人体生物等效性临床试验,济川药业集团有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
736,CTR20171040,进行中,格列齐特缓释片,当单用饮食疗法，运动治疗和减轻体重不足以控制血糖的成人非胰岛素依赖型糖尿病（2型）病人。,格列齐特30mg调释片制剂的生物等效性研究,越南VELLPHARM药品责任有限公司广州代表处 | VellpharmCompanyLimitedVietnam | VellpharmCompanyLimitedVietnam越南VELLPHARM药品责任有限公司广州代表处,香港大学一期临床试验中心 | 香港大学药代动力学分析测试中心 | 香港大学临床试验中心数据管理和统计部,香港 | 香港 | 香港,香港 | 香港 | 香港,张铮 | 鄞荣耀 | 伍智涛
737,CTR20171039,进行中,磷酸西格列汀片,适用于2型糖尿病患者；配合饮食控制和运动，用于改善2 型糖尿病患者的血糖控制。,磷酸西格列汀片生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,中南大学湘雅医院药物临床试验机构,长沙市,湖南省,徐平声，硕士
738,CTR20171038,进行中,盐酸奈必洛尔片,高血压,盐酸奈必洛尔片生物等效性试验,北京红太阳药业有限公司,天津中医药大学第二附属医院,天津市,天津市,黄宇虹
740,CTR20171036,主动暂停,索氟布韦片,基因2型慢性丙型肝炎,索氟布韦片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,长沙市第三医院,长沙,湖南,李昕
739,CTR20171037,已完成,托吡酯片,用于初诊为癫痫的患者的单药治疗或曾经合并用药现转为单药治疗的癫痫患者。 用于成人及2～16岁儿童部分性癫痫发作的加用治疗。,托吡酯片空腹及餐后状态下健康人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门,福建省,刘家俊
741,CTR20171032,主动暂停,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性试验,南昌立健药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑
742,CTR20171031,进行中,地氯雷他定片,用于缓解慢性特发性荨麻疹及过敏性鼻炎的相关症状,地氯雷他定片生物等效性试验,深圳市海滨制药有限公司,青岛大学附属医院,青岛市,山东省,曹玉
743,CTR20171029,已完成,头孢呋辛酯片,适用于敏感细菌引起的下列感染： 1.	上呼吸道感染：包括化脓性链球菌引起的咽炎、扁桃体炎；肺炎链球菌、嗜血流感杆菌（包括产β-内酰胺酶的菌株）、卡他莫拉菌（包括产β-内酰胺酶的菌株）或化脓性链球菌引起的急性细菌性中耳炎；肺炎链球菌或嗜血流感杆菌（仅为非产β-内酰胺酶的菌株）引起的急性细菌性上颌窦炎等。 2.	下呼吸道感染：包括肺炎链球菌、嗜血流感杆菌（β-内酰胺酶阴性株）或副嗜血流感杆菌（β-内酰胺酶阴性株）引起的慢性支气管炎急性细菌性感染和急性支气管炎的继发细菌感染等。 3.	泌尿道感染：包括大肠杆菌或肺炎克雷伯菌引起的单纯性泌尿道感染；由产生青霉素酶或不产生青霉素酶的淋病奈瑟氏球菌株引起的单纯性淋病（如尿道炎和子宫颈炎），以及不产生青霉素酶的淋病奈瑟氏球菌株引起的女性单纯性淋病性直肠炎等。 4.	皮肤和软组织感染：包括金黄色葡萄球菌（包括产β-内酰胺酶的菌株）或化脓性链球菌引起的单纯性皮肤和软组织感染，以及由金黄色葡萄球菌（包括产β-内酰胺酶的菌株）或化脓性链球菌引起的脓疱病等。 5.	其他：由博氏疏螺旋体引起的早期Lyme病。,头孢呋辛酯片人体生物等效性试验,苏州中化药品工业有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,章龙珍
744,CTR20171023,进行中,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,苯磺酸氨氯地平片5mg健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华
745,CTR20171017,已完成,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2）大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3）溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4）溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5）急性单纯性淋病。6）本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊人体生物等效性研究,浙江金华康恩贝生物制药有限公司,浙江大学医学院附属邵逸夫医院Ⅰ期临床试验研究室,杭州,浙江,俞云松，医学（临床医学）博士
746,CTR20171014,进行中,西格列汀二甲双胍片,糖尿病,西格列汀二甲双胍片生物等效性临床试验,通化东宝药业股份有限公司,青岛大学附属医院国家药物临床试验机构Ⅰ期临床研究中心,青岛市,山东省,曹玉
748,CTR20171010,进行中,盐酸普拉克索缓释片,用于治疗帕金森病,盐酸普拉克索缓释片人体生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,中国医科大学附属盛京医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,肇丽梅
747,CTR20171012,进行中,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片人体生物等效性研究,浙江华圣生物药业有限公司,青岛大学附属医院,青岛市,山东省,曹玉
749,CTR20171009,已完成,坎地沙坦酯片,用于治疗原发性高血压,坎地沙坦酯片生物等效性研究预试验,广州白云山天心制药股份有限公司,北京市房山区中医医院,北京,北京,赵桂荣
750,CTR20171008,进行中,溴夫定片,免疫功能正常的成年急性带状疱疹患者的早期治疗,溴夫定片在健康成年受试者单次口服生物等效性预试验,华润双鹤药业股份有限公司,北京医院,北京,北京,史爱欣
751,CTR20171005,进行中,布南色林片,精神分裂症,布南色林片人体生物等效性试验,石家庄四药有限公司 | 石家庄恩泽药品技术开发有限公司 | 河北师范大学,首都医科大学宣武医院,北京市,北京,张兰
752,CTR20171004,已完成,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰酶菌株）所致的下列感染：1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致的中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或肺肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软骨组织的感染。4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5.急性单纯性淋病。6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺旋杆菌、降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊生物等效性试验,瑞阳制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
753,CTR20171003,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,2型糖尿病,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性研究,江苏德源药业股份有限公司,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,徐平声
756,CTR20170997,已完成,醋酸阿比特龙片,醋酸阿比特龙与强的松合用，转移性去势抵抗性前列腺癌（mCRPC）,醋酸阿比特龙片的人体生物等效性研究,江西山香药业有限公司,首都医科大学宣武医院,西城区,北京市,张兰
754,CTR20171001,进行中,依折麦布片,①原发性高胆固醇血症：本品作为饮食控制以外的辅助治疗，可单独或与HMG-CoA还原酶抑制剂（他汀类）联合应用于治疗原发性（杂合子家族性和非家族性）高胆固醇血症，可降低总胆固醇（TC）、低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C）、载脂蛋白B（Apo B）。 ②纯合子家族性高胆固醇血症（HoFH）：本品可与他汀类联合应用，可作为其他降脂治疗的辅助疗法（如LDL-C血浆分离置换法），或在其他降脂治疗无效时用于降低HoFH患者的TC和LDL-C水平。 ③纯合子谷甾醇血症（或植物甾醇血症）：本品作为饮食控制以外的辅助治疗，用于降低纯合子家族性谷甾醇血症患者的谷甾醇和植物甾醇水平。,依折麦布片的人体生物等效性研究,湖南方盛制药有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙市,湖南省,阳国平
755,CTR20170999,进行中,枸橼酸他莫昔芬片,1．治疗女性复发转移乳腺癌。 2．用作乳腺癌手术后转移的辅助治疗，预防复发。,枸橼酸他莫昔芬片生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,湖南省肿瘤医院国家药物临床试验机构 | 北京海莎咨询有限公司 | 上海方达生物技术有限公司 | 上海谋思医药科技有限公司,长沙市 | 海淀区 | 浦东新区 | 浦东新区,湖南省 | 北京市 | 上海市 | 上海市,李坤艳 | 杨雪 | 徐冉驰 | 刘银辉
757,CTR20170996,已完成,盐酸左西替利嗪片,荨麻疹、过敏性鼻炎、湿疹、皮炎、皮肤瘙痒症等,盐酸左西替利嗪片一致性评价人体生物等效性试验,重庆华邦制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院药物临床试验机构,武汉市,湖北省,郑恒
758,CTR20170993,进行中,利伐沙班片,"(1)用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE)。(2)用于治疗成人静脉血栓形成(DVT),降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞（PE）的风险。(3)用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75岁、糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓塞的风险。",利伐沙班片生物等效性试验,1苏州第三制药厂有限责任公司/苏州第三制药厂有限责任公司/,南京科利泰医药科技有限公司 | 北京博之音科技有限公司,南京 | 北京,江苏 | 北京,丁黎 | 郑青山
759,CTR20170992,已完成,苯磺酸氨氯地平片,1、高血压病。可单独使用本品治疗也可与其他抗高血压药物合用。 2、慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗也可与其他抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性研究,苏州东瑞制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院国家药物临床试验机构,北京,北京,李昂、郝晓花
760,CTR20170989,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,2型糖尿病,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性研究（预试验）,江苏德源药业股份有限公司,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,徐平声
762,CTR20170985,已完成,米诺膦酸片,骨质疏松,空腹状态下米诺膦酸片健康人体生物等效性试验,,上海中医药大学附属曙光医院,上海,上海,元唯安
761,CTR20170986,已完成,枸橼酸西地那非片,用于治疗勃起功能障碍,枸橼酸西地那非片人体生物等效性试验,HeteroLabsLimitedUnit-V | 海南先通药业有限公司,青岛大学附属医院国家药物临床试验机构 | 南京科利泰医药科技有限公司 | 博慧康（北京）数据科技有限公司,青岛 | 南京 | 北京,山东 | 江苏 | /,曹玉 | 丁黎 | 胡培成
763,CTR20170984,进行中,布洛芬颗粒,用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬颗粒人体生物等效性试验,浙江康恩贝制药股份有限公司,浙江省人民医院,杭州,浙江,陈建
764,CTR20170981,进行中,克拉霉素片,适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染：1.鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎。2.下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎。3.皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染。4.急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等。5.也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。,克拉霉素片健康人体生物利用度和生物等效性试验,山东新华制药股份有限公司,柳州市工人医院,柳州市,广西壮族自治区,王亚洲
765,CTR20170980,进行中,头孢呋辛酯片,本品适用于敏感细菌造成的感染的治疗：下呼吸道感染如急性支气管炎及慢性支气管炎急性发作和肺炎； 上呼吸道感染包括耳、鼻、咽喉感染，如中耳炎，鼻窦炎、扁桃体炎及咽炎； 生殖泌尿道感染如肾盂肾炎，膀胱炎和尿道炎；皮肤及软组织感染如疖病，脓皮病和脓疱病； 治疗成人和12岁以上儿童的早期莱姆病，以及其后晚期莱姆病的预防；淋病急性无并发症的淋球菌性尿道炎和子宫颈炎。,头孢呋辛酯片人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
766,CTR20170979,进行中,马来酸依那普利片,原发性高血压,马来酸依那普利片在中国健康人体中生物等效性临床试验,上海现代制药股份有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院国家药物临床试验机构I期临床试验研究室 | 上海现代药物制剂工程研究中心有限公司 | 北京蓝气球科技有限公司 | 百思路得医药科技（北京）有限公司,北京 | 上海 | 北京 | 北京,北京 | 上海 | 北京 | 北京,赵秀丽 | 葛庆华 | 霍禹良 | 尹国志
767,CTR20170978,进行中,地拉罗司分散片,用于治疗年龄大于6岁的β-地中海贫血患者因频繁输血（每月浓缩红细胞的给予量≥7ml/kg）所致慢性铁过载。对于6岁以下儿童以及其它输血依赖性疾病所致的铁过载，本品中国患者的安全有效性数据有限，建议遵医嘱使用。,地拉罗司分散片人体生物等效性研究,北京康辰药业股份有限公司,军事医学科学院附属医院,北京,北京,曲恒燕
768,CTR20170974,已完成,卡托普利片,1.高血压；2.心力衰竭。,空腹口服卡托普利片的人体生物等效性试验,山东新华制药股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京市,北京市,李昂/郝晓花
769,CTR20170971,已完成,阿卡波糖片,2型糖尿病,阿卡波糖片生物等效性预试验,信泰制药（苏州）有限公司,萍乡市人民医院,萍乡,江西,林小小
771,CTR20170966,已完成,盐酸舍曲林片,用于治疗重度抑郁症、强迫症、恐慌症、创伤后应激障碍、经前焦虑症及社交恐惧症。,盐酸舍曲林片空腹条件下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,朱永祥
770,CTR20170967,已完成,盐酸舍曲林片,用于治疗重度抑郁症、强迫症、恐慌症、创伤后应激障碍、经前焦虑症及社交恐惧症。,盐酸舍曲林片餐后状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,朱永祥
772,CTR20170964,已完成,维格列汀片,2型糖尿病,维格列汀片生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
773,CTR20170962,已完成,吉非替尼片,适用于表皮生长因子受体（EGFR）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者的一线治疗。,吉非替尼片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门,福建,刘家俊，医学博士
774,CTR20170958,已完成,吲达帕胺片,适用于原发性高血压,吲达帕胺片健康人体生物等效性研究,广东安诺药业股份有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门市,福建省,刘家俊
775,CTR20170955,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β内酰胺酶菌株）所致的下列感染：1) 溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2) 大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3) 溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4) 溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5) 急性单纯性淋病。6) 本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊生物等效性研究,华北制药股份有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验中心,北京市,北京市,魏振满
778,CTR20170952,进行中,酮咯酸氨丁三醇片,适用于需要阿片水平镇痛药的急性较严重疼痛的短期治疗，通常用于手术后镇痛，不适用于轻度或慢性疼痛的治疗。,酮咯酸氨丁三醇片空腹及餐后人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司,海南医学院第一附属医院 | 海南医学院第一附属医院,海口市 | 海口市,海南省 | 海南省,张胜军 | 黄红谦
777,CTR20170953,进行中,盐酸西那卡塞片,用于治疗慢性肾脏病维持性透析患者的继发性甲状旁腺功能亢进症,盐酸西那卡塞片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,青岛大学附属医院国家药物临床试验机构,青岛,山东,曹玉
776,CTR20170954,已完成,甲磺酸伊马替尼片,治疗费城染色体阳性的慢性髓性白血病(Ph+ CML)的慢性期、加速期或急变期,甲磺酸伊马替尼片（昕维）健康人体生物等效性研究,江苏豪森药业股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,刘东
779,CTR20170951,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症 原发性高胆固醇血症患者，包括家族性高胆固醇血症（杂合子型）或混合性高脂血症（相当于Fredrickson分类法的IIa和IIb型）患者，如果饮食治疗和其它非药物治疗疗效不满意，应用本品可治疗其总胆固醇升高、低密度脂蛋白胆固醇升高、载脂蛋白B升高和甘油三酯升高。 在纯合子家族性高胆固醇血症患者，阿托伐他汀钙可与其它降脂疗法（如LDL血浆透析法）合用或单独使用（当无其它治疗手段时），以降低总胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇。 冠心病 冠心病或冠心病等危症（如：糖尿病，症状性动脉粥样硬化性疾病等）合并高胆固醇血症或混合型血脂异常的患者，本品适用于：降低非致死性心肌梗死的风险、降低致死性和非致死性卒中的风险、降低血管重建术的风险、降低因充血性心力衰竭而住院的风险、降低心绞痛的风险。,阿托伐他汀钙片生物等效性试验研究,湖南天济草堂制药股份有限公司,中南大学湘雅医院Ⅰ期临床试验研究中心,长沙,湖南,徐平声
780,CTR20170944,已完成,阿仑膦酸钠片,绝经后妇女骨质疏松症和男性骨质疏松症,阿仑膦酸钠片70mg在健康受试者中空腹生物等效性研究,杭州民生滨江制药有限公司,Anapharm inc,魁北克市,魁北克省,Denis Audet 医学博士
781,CTR20170942,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,单独使用作为辅助饮食及运动疗法，改善II型糖尿病患者对血糖的控制；和磺酰脲类或胰岛素合用可改善成人（17岁及17岁以上）患者对血糖的控制。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,湖南省肿瘤医院国家药物临床试验机构,长沙,湖南,杨农；李坤艳
783,CTR20170939,已完成,琥珀酸索利那新片,膀胱过度活动症,琥珀酸索利那新片人体生物等效性研究,浙江华义医药有限公司,海口市人民医院,海口,海南,何小爱（硕士）
782,CTR20170940,已完成,苯甲酸阿格列汀片,本品用于治疗2型糖尿病。,苯甲酸阿格列汀片生物等效性试验。,江苏德源药业股份有限公司,南京市第一医院,南京,江苏省,樊宏伟  医学博士
784,CTR20170938,进行中,甲磺酸达比加群酯胶囊,成人非瓣膜性房颤患者的卒中和全身性栓塞,甲磺酸达比加群酯胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
786,CTR20170933,进行中,奥贝胆酸片,原发性胆汁性胆管炎,评价奥贝胆酸片与OCALIVA？是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,张国成
785,CTR20170937,进行中,索非布韦片,慢性丙型肝炎,评价索非布韦片与SOVALDI是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
787,CTR20170931,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。适用于单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
788,CTR20170930,已完成,孟鲁司特钠片,本品适用于哮喘的预防和长期治疗，以及治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动,孟鲁司特钠片生物等效性试验,江苏万高药业股份有限公司,海南医学院附属医院,海口市,海南省,张胜军
789,CTR20170928,进行中,环孢素软胶囊,1.适用于预防同种异体肾、肝、心、骨髓等器官或组织移植所发生的排斥反应，也适用于预防及治疗骨髓移植时发生的移植物抗宿主反应（GVHD）。 2.经其它免疫抑制剂治疗无效的狼疮肾炎、难治性肾病综合症等自身免疫性疾病。,环孢素软胶囊50mg空腹/餐后状态下生物等效性试验,华北制药股份有限公司,北大医疗鲁中医院 | 上海熙华检测技术服务有限公司 | 北京易启医药科技有限公司,淄博 | 上海 | 北京,山东 | 上海 | 北京,侯杰 | 李浩 | 范晓静
791,CTR20170926,进行中,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片的人体生物等效性试验,江苏万邦生化医药集团有限责任公司,中南大学湘雅医院,长沙市,湖南省,秦群
792,CTR20170922,进行中,格列美脲片,糖尿病,格列美脲片的人体生物等效性试验,江苏万邦生化医药股份有限公司,上海长海医院,上海,上海,高申
790,CTR20170927,进行中,头孢地尼胶囊,抗感染,头孢地尼胶囊人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
793,CTR20170918,进行中,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍,他达拉非片在健康志愿者人体生物等效性研究,湖北汇中制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院 | 武汉宏韧生物医药科技有限公司 | 国信医药科技（北京）有限公司,武汉 | 武汉 | 北京,湖北 | 湖北 | 北京,刘东 杜光 | 王玲 | 尉迟哲
794,CTR20170915,已完成,非那雄胺片,治疗和控制良性前列腺增生以及预防泌尿系统事件,非那雄胺片在健康男性受试者生物等效性研究,扬子江药业集团四川海蓉药业有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,罗柱
795,CTR20170912,进行中,安立生坦片,用于治疗有WHOⅡ级或Ⅲ级的肺动脉高压患者（WHO组1），用于改善运动能力和延缓临床恶化。,安立生坦片人体生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,宁夏医科大学总医院药物临床试验机构,银川市,宁夏,党宏万
796,CTR20170909,进行中,注射用替莫唑胺,新诊断的多形性胶质母细胞瘤；复发或进展的多形性胶质母细胞瘤或间变性星形细胞瘤。,注射用替莫唑胺人体生物利用度和生物等效性研究,江苏奥赛康药业有限公司,第四军医大学唐都医院,西安,陕西,高国栋
798,CTR20170902,进行中,卡托普利片,高血压和心力衰竭,卡托普利片生物等效性研究,山东罗欣药业集团股份有限公司,上海市公共卫生临床中心，中国，上海市,上海,上海,朱同玉
797,CTR20170904,已完成,瑞舒伐他汀钙片,适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（Ⅱa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（Ⅱb型）。 也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,浙江大学医学院附属第二医院,杭州,浙江,江波，药理学硕士
799,CTR20170895,进行中,盐酸西替利嗪片,季节性鼻炎、常年性过敏性鼻炎、过敏性结膜炎及过敏引起的瘙痒和荨麻疹的对症治疗。,盐酸西替利嗪片人体生物等效性临床研究,新华制药（高密）有限公司,中国医科大学附属盛京医院,沈阳市,辽宁省,肇丽梅
800,CTR20170891,已完成,盐酸莫西沙星片,盐酸莫西沙星片剂用于治疗成人（≥18岁）敏感细菌所引起的下列感染：急性细菌性鼻窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎、非复杂性皮肤和皮肤组织感染、复杂性皮肤和皮肤组织感染和复杂性腹腔内感染。,盐酸莫西沙星片的生物等效性研究,江苏天一时制药有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
803,CTR20170883,已完成,维格列汀片,适用于治疗II型糖尿病。 当二甲双胍作为单药治疗用至最大耐受剂量仍不能有效控制血糖时，本品可与二甲双胍联合使用。,维格列汀片在健康人体空腹和餐后生物等效性试验,扬子江药业集团四川海蓉药业有限公司,云南省中医医院,昆明市,云南省,董丽春 硕士
801,CTR20170886,已完成,奥氮平片,精神分裂症、躁狂发作,奥氮平片(10mg)人体生物等效性试验,江苏豪森药业股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
802,CTR20170884,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症(IIb型)。本品也适用纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性研究,浙江海正药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第二医院临床药理中心，中国，浙江省，杭州市,杭州,浙江,楼洪刚
804,CTR20170876,进行中,奥美拉唑肠溶片,（1）胃溃疡，十二指肠溃疡，吻合口溃疡、反流性食管炎，非糜烂性胃食管返流症、卓艾综合征。,奥美拉唑肠溶片餐后及空腹人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司,中国医科大学附属盛京医院,沈阳市,辽宁省,肇丽梅
805,CTR20170872,进行中,瑞舒伐他汀钙片,适用于原发性高胆固醇血症、混合型血脂异常症和纯合子家族性高胆固醇血症。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性试验,兴安药业有限公司,郑州大学第一附属医院,郑州,河南,田鑫
806,CTR20170870,已完成,拉米夫定片,TFZ05适用于伴有丙氨酸氨基转移酶[ALT]升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎病人的治疗,TFZ05生物等效性研究,郑州泰丰制药有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华，博士
808,CTR20170868,主动暂停,盐酸曲美他嗪缓释片,盐酸曲美他嗪缓释片适用于成年人中作为附加疗法对一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛患者进行对症治疗,盐酸曲美他嗪缓释片生物等效性试验,郑州泰丰制药有限公司,中国医科大学附属盛京医院I期临床试验研究室,沈阳市,辽宁省,肇丽梅
807,CTR20170869,进行中,盐酸氨溴索喷雾剂,伴有痰液粘稠不易咳出的下呼吸道感染疾病,盐酸氨溴索喷雾剂生物等效性研究,山东裕欣药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,朱同玉
809,CTR20170867,已完成,恩替卡韦片,适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片在健康受试者中的生物等效性,湖南千金湘江药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈良
810,CTR20170865,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,慢性乙型肝炎和HIV-1感染,富马酸替诺福韦二吡呋酯片的人体生物等效性研究,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,四川大学华西医院,成都,四川,徐楠
812,CTR20170861,已完成,恩替卡韦胶囊,本品适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦胶囊健康人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,天津中医药大学第一附属医院,天津,天津,胡思源
813,CTR20170860,已完成,奥美沙坦酯片,适用于高血压的治疗,奥美沙坦酯片人体生物等效性试验（空腹）,南京正大天晴制药有限公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,赵姜
811,CTR20170864,已完成,奥美沙坦酯片,适用于高血压的治疗,奥美沙坦酯片人体生物等效性试验方案 （餐后）,南京正大天晴制药有限公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,赵姜
814,CTR20170858,已完成,头孢羟氨苄片,指定生物敏感菌引起的感染,头孢羟氨苄片生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
815,CTR20170857,已完成,坎地沙坦酯片,原发性高血压,坎地沙坦酯片生物等效性试验,浙江永宁药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第二医院,杭州市,浙江省,楼洪刚
816,CTR20170856,进行中,盐酸鲁拉西酮片,主要用于精神分裂症和双相抑郁症患者的治疗,评价我公司的盐酸鲁拉西酮片与 Latuda是否生物等效,湖南洞庭药业股份有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛
817,CTR20170852,已完成,头孢地尼胶囊,对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所引起的感染。,头孢地尼胶囊人体生物等效性试验,四川赛卓药业股份有限公司,成都中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 四川大学华西医院国家药物临床试验机构,成都市 | 成都市,四川省 | 四川省,曾洁萍 | 向瑾，冯萍
818,CTR20170850,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重） 仍不能适当控制血 脂异常的原发性高胆固醇血症（ IIa 型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常 症（ IIb 型）。本品也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施 （如 LDL 去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片（ 10mg） 空腹及餐后人体生物等效性研究,鲁南贝特制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
819,CTR20170847,进行中,盐酸雷尼替丁胶囊,用于治疗十二指肠溃疡、胃溃疡、反流性食管炎、卓-艾(Zollinger-Ellison)综合征及其他高胃酸分泌疾病,盐酸雷尼替丁胶囊人体生物等效性研究,佛山手心制药有限公司,泰安市中医院,泰安市,山东省,乔元勋
820,CTR20170841,进行中,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者.,厄贝沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性试验,河北龙海药业有限公司,中国人民解放军白求恩国际和平医院国家药物临床试验机构,石家庄,河北,胡玉钦
821,CTR20170840,进行中,单硝酸异山梨酯缓释片,用于冠心病的长期治疗、预防血管痉挛与混合型心绞痛。,单硝酸异山梨酯缓释片人体生物等效性试验,深圳市翰宇药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,朱同玉
822,CTR20170830,进行中,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）。,阿哌沙班片空腹状态下生物利用度试验,华润双鹤药业股份有限公司,北京大学第一医院,北京,北京,崔一民
823,CTR20170829,进行中,达肝素钠注射液,（1）治疗急性深静脉血栓；（2）预防急性肾功能衰竭或慢性肾功能不全者进行血液透析和血液过滤期间体外循环系统中的凝血；（3）治疗不稳定型冠状动脉疾病，如：不稳定型心绞痛和非Q波型心肌梗死；（4）预防与手术有关的血栓形成。,达肝素钠注射液人体生物等效性研究,常州千红生化制药有限公司,湖南省肿瘤医院,长沙,湖南,杨农
824,CTR20170828,已完成,盐酸雷尼替丁胶囊,缓解胃酸过多所致的胃痛、胃灼热感（烧心）、反酸,盐酸雷尼替丁胶囊健康人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,长春中医药大学附属医院,长春市,吉林省,杨海淼
825,CTR20170825,已完成,他达拉非片,勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,上海市公共卫生临床中心 | 上海韧致医药科技有限公司 | 上海药明康德新药开发有限公司,上海 | 上海 | 上海,上海 | 上海 | 上海,李锋 | 付海军 | 梁文忠
826,CTR20170824,已完成,咪达唑仑口服溶液,主要用于儿科患者诊断或治疗性操作、或内窥镜手术或麻醉诱导前的镇静、抗焦虑和顺行性遗忘。,咪达唑仑口服溶液人体生物等效性试验,宜昌人福药业有限责任公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒，医学博士
827,CTR20170819,进行中,盐酸厄洛替尼片,厄洛替尼单药适用于既往接受过至少一个化疗方案失败后的局部晚期或转移的非小细胞肺癌（NSCLC）,盐酸厄洛替尼片生物等效性试验,瑞阳制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,浙江省,李锋
828,CTR20170817,已完成,依折麦布片,原发性高胆固醇血症、纯合子家族性高胆固醇血症（HoFH）、纯合子谷甾醇血症（或植物甾醇血症）,依折麦布片人体生物等效性试验,重庆圣华曦药业有限公司,青岛大学附属医院国家药物临床试验机构,青岛,山东,曹玉
829,CTR20170805,进行中,盐酸雷尼替丁胶囊,用于治疗十二指肠溃疡、胃溃疡、反流性食管炎、卓-艾(Zollinger-Ellison)综合征及其他高胃酸分泌疾病,盐酸雷尼替丁胶囊人体生物等效性研究,浙江康恩贝制药股份有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,吴国兰，硕士
831,CTR20170796,已完成,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压；合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片餐后人体生物等效性预试验,浙江金立源药业有限公司,泰安市中医医院,泰安,山东,乔元勋
830,CTR20170803,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,富马酸替诺福韦二吡呋酯适用于与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人HIV-1感染。富马酸替诺福韦二吡呋酯适用于治疗慢性乙肝成人和≥12岁的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性试验,上海迪赛诺生物医药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,刘莉
832,CTR20170795,已完成,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压；合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片空腹人体生物等效性预试验,浙江金立源药业有限公司,泰安市中医医院,泰安,山东,乔元勋
833,CTR20170794,进行中,曲氟尿苷嘧啶片,在标准化疗难治或不耐受的转移性结直肠癌患者,曲氟尿苷嘧啶片人体生物等效性试验,国药一心制药有限公司,哈尔滨医科大学附属肿瘤医院 | 常州市第一人民医院,哈尔滨 | 常州市,黑龙江省 | 江苏省,白玉贤 | 吴昌平
834,CTR20170791,已完成,来那度胺胶囊,多发性骨髓瘤、骨髓增生异常综合症和套细胞淋巴瘤,来那度胺胶囊（25mg）的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂；郝晓花
836,CTR20170778,已完成,头孢地尼片,用于治疗：浅表皮肤感染、深层次皮肤感染、淋巴管和淋巴结炎、慢性脓皮病、继发感染，如创伤、手术创伤和烧伤、乳腺炎、肛周脓肿、喉炎、咽炎、扁桃体炎、急性支气管炎、肺炎、膀胱炎、肾盂肾炎、尿道炎、前庭大腺炎、子宫感染、子宫附件炎、麦粒肿、睑板腺炎、外耳炎、中耳炎、鼻窦炎、牙周组织炎、冠周炎、颌骨炎症。,头孢地尼片在健康人体内的生物等效性,珠海金鸿药业有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构,成都,四川,苗佳
835,CTR20170790,主动暂停,米诺膦酸片,骨质疏松,米诺膦酸片（50mg）人体生物等效性研究（空腹）,山东新时代药业有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
837,CTR20170776,进行中,阿齐沙坦片,轻、中度原发性高血压,阿齐沙坦片中国成年志愿者人体生物等效性临床试验,北京百奥药业有限责任公司,青岛大学附属医院I期临床研究中心,青岛,山东,曹玉
838,CTR20170775,已完成,单硝酸异山梨酯片,冠心病的长期治疗；心绞痛的预防；心肌梗死后持续心绞痛的治疗；与洋地黄和/或利尿剂联合应用，治疗慢性充血性心力衰竭。,单硝酸异山梨酯片（20mg）空腹及餐后 人体生物等效性研究,鲁南贝特制药有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌市,江西省,李剑，郭宁红
839,CTR20170774,进行中,阿那曲唑片,适用于绝经后妇女的晚期乳腺癌的治疗。对雌激素受体阴性的病人，若其对他莫昔芬呈现阳性的临床反应，可考虑使用本品。适用于绝经后妇女雌激素受体阳性的早期乳腺癌的辅助治疗。,阿那曲唑片人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,四川大学华西第二医院,成都,四川,刘宏伟
841,CTR20170764,已完成,阿奇霉素胶囊,1、上呼吸道感染；2、下呼吸道感染；3、皮肤及软组织感染；4、非复杂性尿道炎和子宫颈炎；5、幽门螺旋杆菌引起的胃及十二指肠感染。,阿奇霉素胶囊人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂、郝晓花
842,CTR20170758,已完成,苯磺酸氨氯地平片,①高血压 本品适用于高血压的治疗。本品可单独应用或与其他抗高血压药物联合应用。②冠心病（CAD） 慢性稳定性心绞痛；血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal’s或变异型心绞痛）；经血管造影证实的冠心病,苯磺酸氨氯地平片空腹和餐后生物等效性试验,华润赛科药业有限责任公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
840,CTR20170773,已完成,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）。,利伐沙班片人体生物等效性试验,江苏嘉逸医药有限公司,南京军区南京总医院,南京,江苏,周国华
843,CTR20170756,已完成,阿德福韦酯片,乙型肝炎,阿德福韦酯片人体生物等效性试验,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
844,CTR20170752,进行中,盐酸吲地司琼片,预防癌症化疗中的恶心和呕吐症状,盐酸吲地司琼片生物等效性试验,北京红惠生物制药股份有限公司,首都医科大学附属北京朝阳医院,北京,北京,刘丽宏
845,CTR20170748,进行中,盐酸特拉唑嗪胶囊,1、适用于治疗良性前列腺增生症；2、可用于治疗高血压，可单独使用或与其他抗高血压药物如利尿剂或β-肾上腺素能阻滞剂合用。,盐酸特拉唑嗪胶囊（泰乐）人体生物等效性试验,扬子江药业集团江苏制药股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院 | 科文斯医药研发（上海）有限公司 | 北京博之音科技有限公司,武汉市 | 浦东新区 | 丰台区,湖北省 | 上海市 | 北京市,郑恒 | 李颖 | 郑青山
846,CTR20170745,进行中,吉非替尼片,适用于表皮生长因子受体(EGFR)基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)患者的一线治疗。,吉非替尼片空腹条件下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,台北荣民总医院,台北,台湾,陈曾基
848,CTR20170741,进行中,吉非替尼片,适用于表皮生长因子受体(EGFR)基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)患者的一线治疗。,吉非替尼片餐后条件下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,台北荣民总医院,台北,台湾,陈曾基
849,CTR20170740,进行中,注射用醋酸地加瑞克,前列腺癌,注射用醋酸地加瑞克人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司 | ? | 上海医药工业研究院,北京大学第一医院 | 复旦大学附属肿瘤医院 | 上海交通大学医学院附属仁济医院 | 四川大学华西医院 | 湖南省肿瘤医院 | 河南省肿瘤医院 | 重庆市肿瘤医院,北京 | 上海 | 上海 | 成都 | 长沙 | 郑州 | 重庆,北京 | 上海 | 上海 | 四川 | 湖南 | 河南 | 重庆,金杰 | 叶定伟 | 薛蔚 | 曾浩 | 韩惟青；李坤艳 | 何朝宏 | 罗宏
850,CTR20170737,进行中,依非韦伦片,本品适用于与其他抗病毒药物联合治疗人类免疫缺陷病毒（HIV-1）感染的成人、青少年和儿童。,依非韦伦片在健康志愿者人体生物等效性研究,安徽贝克生物制药有限公司,上海市公共卫生临床中心国家药物临床试验机构,上海,上海,刘莉
847,CTR20170743,进行中,盐酸左西替利嗪片,治疗下述疾病的过敏相关症状，如季节性过敏性鼻炎、常年性过敏性鼻炎、慢性特发性荨麻疹。,盐酸左西替利嗪片人体生物等效性研究,苏州东瑞制药有限公司,福建医科大学附属协和医院,福州市,福建省,陈新峰
851,CTR20170735,已完成,马来酸依那普利片,各期原发性高血压、肾血管性高血压、各级心力衰竭,马来酸依那普利片生物等效性试验,亚宝药业集团股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
852,CTR20170734,主动暂停,硫酸氢氯吡格雷片,用于以下患者的预防动脉粥样硬化血栓形成事件：近期心肌梗死患者(从几天到小于35天)、近期缺血性卒中患者(从7天到小于6个月)或确诊外周动脉性疾病的患者。急性冠脉综合征的患者。,硫酸氢氯吡格雷片的人体生物等效性试验,河北龙海药业有限公司,首都医科大学宣武医院I期临床试验研究室 | 夸克侠医药科技（辽宁）有限公司,北京 | 沈阳,北京 | 辽宁,张兰 | 刘婷立
853,CTR20170733,进行中,苹果酸舒尼替尼胶囊,"""甲磺酸伊马替尼治疗失败或不能耐受的胃肠间质瘤；不能手术的晚期肾细胞癌；不可切除的，转移性高分化进展期胰腺神经内分泌瘤（pNET）成年患者",评价我公司苹果酸舒尼替尼胶囊与索坦是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,北京医院临床研究中心,北京,北京,李可欣
855,CTR20170729,已完成,利托那韦片,本品适用于与其它抗反转录病毒药物联合用药，治疗成人和2岁及2岁以上儿童的人类免疫缺陷病毒-1（HIV-1）感染。若本品作为药代动力学增强剂与其他蛋白酶抑制剂联合使用，必须参考特定蛋白酶抑制剂的产品说明书。,口服利托那韦片的随机、开放的生物等效性研究,歌礼药业（浙江）有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州市,浙江省,吴丽花
854,CTR20170732,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,阿托伐他汀钙片（10mg）人体生物等效性试验,合肥英太制药有限公司,湖南省肿瘤医院,长沙,湖南,李坤艳、杨农
856,CTR20170721,已完成,枸橼酸西地那非片,用于治疗阴茎勃起功能障碍(ED),枸橼酸西地那非片人体生物等效性研究,广州朗圣药业有限公司,杭州师范大学附属医院药物临床试验机构,杭州,浙江,肖国民
857,CTR20170718,已完成,枸橼酸莫沙必利片,主要用于功能性消化不良、慢性胃炎伴有的烧心、嗳气、恶心、呕吐、早饱、上腹胀、上腹痛等消化道症状,枸橼酸莫沙必利片国产品与进口品的生物等效性试验,住友制药(苏州）有限公司,上海市精神卫生中心,上海,上海,李华芳
860,CTR20170711,进行中,琥珀酸美托洛尔缓释片,高血压。心绞痛。伴有左心室收缩功能异常的症状稳定的慢性心力衰竭。,琥珀酸美托洛尔缓释片的生物等效性研究,北京华素制药股份有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院,北京市,北京市,林阳、荆珊
858,CTR20170714,已完成,氟康唑片,念珠菌病、隐球菌病、球孢子菌病等,氟康唑片人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,河北省人民医院,石家庄,河北,马杰
859,CTR20170713,进行中,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片人体生物等效性研究,远大医药（中国）有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验中心,北京,北京,魏振满
861,CTR20170707,进行中,奥贝胆酸片,联合熊去氧胆酸用于治疗对熊去氧胆酸（UDCA）反应不充分的，或单药用于对UDCA不耐受的原发性胆汁性胆管炎（PBC）,奥贝胆酸片在中国健康人体的生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,云南省中医医院,昆明,云南,董丽春
862,CTR20170704,已完成,尼古丁咀嚼胶,戒烟时通常会出现尼古丁戒断引起的不适症状，而尼古丁咀嚼胶通过缓解这些症状帮助吸烟者集中精力戒掉吸烟习惯,尼古丁替代药物和力克雷尼古丁咀嚼胶生物等效性试验,上海强生制药有限公司 | McNeilSwedenAB | McNeilAB上海强生制药有限公司,北京医院,北京,北京,史爱欣
863,CTR20170703,进行中,赛洛多辛片,适用于治疗良性前列腺增生引起的各种症状和体征,赛洛多辛片健康人体生物等效性试验研究,昆明积大制药股份有限公司,天津中医药大学第二附属医院,天津,天津,黄宇虹
864,CTR20170698,已完成,盐酸特拉唑嗪片,1、用于治疗高血压，可单独使用或与其他抗高血压药同时使用。2、 用于治疗良性前列腺增生患者的排尿症状，如：尿频、尿急、尿线变细、排尿困难、尿液增多、排尿不尽感等。,盐酸特拉唑嗪片生物等效性试验,华润赛科药业有限责任公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
866,CTR20170696,进行中,西他沙星片,咽喉炎，扁桃体炎（扁桃体的炎症，包括扁桃体周围脓肿）； 急性支气管炎，肺炎，慢性呼吸系统疾病的继发感染； 膀胱炎，肾盂肾炎，尿道炎； 宫颈炎； 中耳炎，鼻窦炎； 牙周炎，冠周炎，颌骨炎症。,西他沙星片在空腹条件下人体生物等效性研究,深圳信立泰药业股份有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑；郭宁红
865,CTR20170697,进行中,西他沙星片,咽喉炎，扁桃体炎（扁桃体的炎症，包括扁桃体周围脓肿）； 急性支气管炎，肺炎，慢性呼吸系统疾病的继发感染； 膀胱炎，肾盂肾炎，尿道炎； 宫颈炎； 中耳炎，鼻窦炎； 牙周炎，冠周炎，颌骨炎症。,西他沙星片在餐后条件下人体生物等效性研究,深圳信立泰药业股份有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑、郭宁红
867,CTR20170695,进行中,阿立哌唑口崩片,精神分裂症,博思清与ABILIFY阿立哌唑口崩片生物等效性试验,成都康弘药业集团股份有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,向瑾
868,CTR20170682,已完成,盐酸氟西汀胶囊,各种抑郁性精神障碍,盐酸氟西汀胶囊在空腹及高脂餐条件下生物等效性试验,上海中西制药有限公司,益阳市中心医院,益阳市,湖南省,李伟
869,CTR20170679,主动暂停,吉非替尼片,适用于表皮生长因子受体(EGFR)基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)患者的一线治疗,吉非替尼片人体生物等效性试验,苏州特瑞药业有限公司,天津市肿瘤医院,天津,天津,史业辉
870,CTR20170677,已完成,盐酸达泊西汀片,针对符合下列所有条件的18至64岁男性早泄患者：1.阴茎在插入阴道之前、过程当中或者插入后不久，以及未获性满足之前仅仅由于极小的性刺激即发生持续的或反复的射精。2.因早泄而导致的显著性个人苦恼或人际交往障碍。3.射精控制能力不佳。,盐酸达泊西汀片人体生物等效性试验,山东华铂凯盛生物科技有限公司,三军总医院汀州院区,台北,台湾,Hsiang-Cheng Chen,M.D.(陈相成)
871,CTR20170674,进行中,硝苯地平缓释片(Ⅱ),慢性稳定性心绞痛；血管痉挛性心绞痛；原发性高血压。,硝苯地平缓释片(Ⅱ)的人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂；郝晓花
872,CTR20170673,进行中,依诺肝素钠注射液,静脉血栓栓塞,依诺肝素钠注射液在中国健康受试者中的生物等效性试验,北京双鹭药业股份有限公司,天津中医药大学第一附属医院,天津,天津,胡思源
874,CTR20170670,已完成,头孢呋辛酯片,适用于化脓性链球菌引起的咽炎、扁桃体炎，肺炎链球菌、流感嗜血杆菌、卡他莫拉菌等引起的急性中耳炎，肺炎链球菌或流感嗜血杆菌等引起的急性上颚窦炎；肺炎链球菌、流感嗜血杆菌等引起的慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎和肺炎；大肠杆菌或肺炎克雷伯菌引起的单纯性尿路感染，淋病奈瑟氏球菌株引起的单纯性淋病（如尿道炎和子宫颈炎）；金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的单纯性皮肤和软组织感染，金黄色葡萄球菌或化脓性链球菌引起的脓疱病；伯氏疏螺旋体引起的早期莱姆病等。,头孢呋辛酯片生物等效性试验,成都倍特药业有限公司,青岛大学附属医院,青岛市,山东省,曹玉
873,CTR20170671,进行中,重酒石酸卡巴拉汀胶囊,重酒石酸卡巴拉汀胶囊临床试验登记20170622,重酒石酸卡巴拉汀胶囊生物等效性试验,昆明源瑞制药有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院临床药理中心,北京市,北京市,林阳
875,CTR20170669,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,用于以下患者的预防动脉粥样硬化血栓形成事件： （1）心肌梗死患者（从几天到小于35 天）、缺血性卒中患者（从7 天到小 于6 个月）或确诊外周动脉性疾病的患者。 （2）急性冠脉综合症的患者。 （3）非ST 段抬高性急性冠脉综合症（包括不稳定性心绞痛或非Q 波心肌 梗死），包括经皮冠状动脉介入术后置入支架的患者与阿司匹林合用。 （4）用于ST 段抬高性急性冠脉综合症患者，与阿司匹林联合，可合并在 溶栓治疗中使用。,硫酸氢氯吡格雷片的生物等效性试验方案,乐普药业股份有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘会臣
876,CTR20170665,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,苯磺酸氨氯地平片生物等效性试验,浙江为康制药有限公司,上海方达生物技术有限公司,上海,上海,赵松
877,CTR20170664,已完成,氢溴酸西酞普兰片,治疗抑郁症,氢溴酸西酞普兰片人体生物等效性研究,人福普克药业（武汉）有限公司,海口市人民医院,海口,海南,何小爱
878,CTR20170662,进行中,磷酸西格列汀片,Ⅱ型糖尿病,磷酸西格列汀片生物等效性研究,通化东宝药业股份有限公司,北京地坛医院国家药物临床试验机构办公室,北京市,北京市,李昂、郝晓花
879,CTR20170660,已完成,盐酸多奈哌齐口腔崩解片,阿尔茨海默病,一项评估国产多奈哌齐口崩片是否和原研产品等效的研究,浙江海正药业股份有限公司,湖南省长沙市中心医院,长沙,湖南,刘芳群
880,CTR20170659,已完成,卡格列净片,II型糖尿病,卡格列净片健康人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司 | 江苏豪森医药研究院有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,卢洪洲
881,CTR20170656,已完成,普瑞巴林胶囊,治疗带状疱疹后神经痛,普瑞巴林胶囊（150mg）人体生物等效性研究,齐鲁制药(海南)有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王婷
882,CTR20170655,已完成,盐酸达泊西汀片,针对符合下列所有条件的18至64岁男性早泄患者：1.阴茎在插入阴道之前、过程当中或者插入后不久，以及未获性满足之前仅仅由于极小的性刺激即发生持续的或反复的射精。2.因早泄而导致的显著性个人苦恼或人际交往障碍。3.射精控制能力不佳。,盐酸达泊西汀片人体生物等效性试验,山东华铂凯盛生物科技有限公司,三军总医院汀州院区,台北,台湾,Hsiang-Cheng Chen,M.D.(陈相成)
883,CTR20170650,已完成,恩替卡韦胶囊,适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶持续升高或肝脏组织学显示有活动病变的慢性成人乙型肝炎的治疗,评价恩替卡韦胶囊的生物等效性和安全性,四川海思科制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,朱同玉
885,CTR20170645,进行中,奥美沙坦酯片,高血压,奥美沙坦酯片人体生物等效性试验,深圳信立泰药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,张国成
886,CTR20170644,进行中,依帕司他片,糖尿病神经性病变,依帕司他片人体生物等效性试验,扬子江药业集团南京海陵药业有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛
884,CTR20170647,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,（1）适用于治疗HIV感染的成年患者;（2）适用于治疗慢性乙型肝炎的成年患者和不小于12岁的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验。,北京阳光诺和药物研究有限公司 | 深圳科兴生物工程有限公司,长沙市第三医院药物一期临床研究室,长沙,湖南,李昕
887,CTR20170643,进行中,非诺贝特片(Ⅲ),本品用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高胆固醇血症（Ⅱa型），内源性高甘油三酯血症，单纯型（Ⅳ型）和混合型（Ⅱb和Ⅲ型）。特别是饮食控制后血中胆固醇仍持续升高，或是其他并发的危险因素时。在服药过程中应继续控制饮食。,评价非诺贝特片（III）的等效性研究,浙江金华康恩贝生物制药有限公司,中国人民解放军白求恩国际和平医院,石家庄,河北省,刘建芳
888,CTR20170640,已完成,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者,替格瑞洛片空腹及餐后人体生物等效性试验,扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
890,CTR20170636,已完成,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染：溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染；大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染；溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染；溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染；急性单纯性淋病；可用于治疗伤寒、其他沙门菌感染、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,评价我公司阿莫西林胶囊与原研药生物等效性及安全性,先声药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验研究机构,长春,吉林,杨海淼
889,CTR20170637,已完成,恩替卡韦胶囊,本品适用于HBV病毒复制活跃，血清转氨酶（ALT和AST）持续升高和组织学检查显示有活动性肝病的成年慢性乙型肝炎患者的治疗。,评价我公司恩替卡韦胶囊与博路定是否生物等效,江西青峰药业有限公司,成都军区总医院国家药物临床试验机构,成都市,四川省,雍小兰
891,CTR20170630,已完成,盐酸曲美他嗪缓释片,1. 心绞痛发作的预防性治疗。2. 眩晕和耳鸣的辅助性对症治疗。3. 推测由血管原因引起的视力下降和视野障碍的辅助治疗。,盐酸曲美他嗪缓释片的健康人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王婷
892,CTR20170629,进行中,替硝唑片,适用于各种厌氧菌感染，如败血症﹑骨髓炎﹑腹腔感染﹑盆腔感染﹑肺支气管感染﹑肺炎﹑鼻窦炎﹑皮肤蜂窝组织炎﹑牙周感染及术后伤口感染;用于结肠直肠手术﹑妇产科手术及口腔手术等的术前预防用药;用于肠道及肠道外阿米巴病﹑阴道滴虫病﹑贾第虫病﹑加得纳菌阴道炎等的治疗;也可作为甲硝唑的替代药用于幽门螺杆菌所致的胃窦炎及消化性溃疡的治疗。,替硝唑片（500mg）生物等效性试验临床研究,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,安徽万邦医药科技有限公司 | 北京百奥知信息科技有限公司,合肥市 | 北京市,安徽省 | 北京,陶春蕾 | 郭晓燕
893,CTR20170621,已完成,缬沙坦氨氯地平片,高血压,缬沙坦氨氯地平片（I）人体生物等效性试验,四川尚锐生物医药有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构,成都,四川,向瑾
895,CTR20170618,进行中,盐酸氨溴索片,适用于痰液粘稠而不易咳出者,盐酸氨溴索片生物等效性研究,山东裕欣药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉，博士
896,CTR20170616,已完成,头孢克肟颗粒,对链球菌属（肠球菌除外）、肺炎球菌、淋球菌、卡他布兰汉球菌、大肠杆菌、克雷伯杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属、流感杆菌中头孢克肟敏感菌引起的以下感染有效：支气管炎、支气管扩张症（感染时），慢性呼吸系统感染疾病的继发感染，肺炎；肾盂肾炎、膀胱炎、淋球菌性尿道炎；胆囊炎、胆管炎；猩红热；中耳炎、副鼻窦炎,头孢克肟颗粒的人体生物等效性研究,国药集团致君（深圳）制药有限公司,南昌大学第一附属医院,南昌,江西,王共先 魏筱华
894,CTR20170620,进行中,吲达帕胺缓释片,原发性高血压,吲达帕胺缓释片生物等效性研究,天津力生制药股份有限公司,天津市人民医院,天津,天津,崔桅
898,CTR20170610,已完成,缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）,治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）的安全性和有效性研究,石家庄市华新药业有限责任公司,中国人民解放军第三〇二医院,北京市,北京,魏振满
897,CTR20170615,已完成,盐酸曲美他嗪缓释片,心绞痛发作的预防性治疗。眩晕和耳鸣的辅助性对症治疗。,盐酸曲美他嗪缓释片人体生物等效性研究,北京百美特生物制药有限公司,中国中医科学院西苑医院国家药物临床试验机构,北京,北京,高蕊；李睿
899,CTR20170609,已完成,缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）,治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片（Ⅰ）的安全性和有效性研究,石家庄市华新药业有限责任公司,中国人民解放军第三〇二医院,北京市,北京,魏振满
900,CTR20170604,进行中,达肝素钠注射液,治疗急性深静脉血栓。 急性肾功能衰竭或慢性肾功能不全者进行血液透析和血液过滤期间预防在体外循环系统中发生凝血。 治疗不稳定型冠状动脉疾病，如：不稳定型心绞痛和非 Q-波型心肌梗死。 预防与手术有关的血栓形成,达肝素钠注射液中国成年健康志愿者人体生物等效性试验,河北常山生化药业股份有限公司,首都医科大学附属北京朝阳医院国家药物临床试验机构Ⅰ期临床试验研究室,朝阳区,北京,刘丽宏
901,CTR20170603,进行中,他达拉非片,本品适用于单药治疗对成年男性的勃起功能障碍均有疗效，且不受高脂饮食和酒精摄入的影响； 治疗成年男性的勃起功能障碍； 治疗成年男性良性前列腺增生。,他达拉非片人体生物等效性临床试验,济川药业集团有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
902,CTR20170601,已完成,琥珀酸普芦卡必利片,用于治疗成年女性患者中通过轻泻剂难以充分缓解的慢性便秘症状,琥珀酸普芦卡必利片人体生物等效性临床试验,济川药业集团有限公司,江苏省中医院,南京,江苏省,刘芳
903,CTR20170595,进行中,盐酸文拉法辛缓释胶囊,用于治疗各种类型抑郁症 (包括伴有焦虑的抑郁症) 及广泛性焦虑症,盐酸文拉法辛缓释胶囊中国健康受试者生物等效性试验,湖南洞庭药业股份有限公司,皖南医学院弋矶山医院,芜湖市,安徽省,谢海棠
904,CTR20170592,已完成,奥美沙坦酯片,本品适用于高血压的治疗。,奥美沙坦酯片人体生物等效性试验,浙江得恩德制药股份有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌市,江西省,李剑
905,CTR20170585,进行中,磷酸西格列汀片,Ⅱ型糖尿病,评价我公司的西格列汀片与捷诺维生物等效性及安全性,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
906,CTR20170583,已完成,瑞舒伐他汀钙片,适用于原发性高胆固醇血症或混合型血脂异常症，也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性研究,合肥合源药业有限公司,云南省中医医院,昆明,云南,董丽春
907,CTR20170578,进行中,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE)； 用于治疗成人深静脉血栓形成( DVT)，降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞(PE)的风险； 用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75岁、糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓塞的风险。,利伐沙班片在餐后条件下人体生物等效性研究,深圳信立泰药业股份有限公司,南昌大学第一附属医院药物临床试验机构,南昌,江西,王共先，魏筱华
908,CTR20170577,进行中,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE)； 用于治疗成人深静脉血栓形成( DVT)，降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞(PE)的风险； 用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75岁、糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓塞的风险。,利伐沙班片在空腹条件下人体生物等效性研究,深圳信立泰药业股份有限公司,南昌大学第一附属医院药物临床试验机构 | 南昌大学第一附属医院药物临床试验机构,南昌 | 南昌,江西 | 江西,魏筱华 | 王共先
909,CTR20170575,已完成,枸橼酸托法替布片,中度至重度活动性类风湿性关节炎,枸橼酸托法替布片人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
910,CTR20170574,进行中,利奈唑胺片,复杂性皮肤和皮肤软组织感染、社区获得性肺炎,评价我公司利奈唑胺片与Zyvox生物等效性,正大天晴药业集团股份有限公司,济南市中心医院药物临床试验机构,济南,山东,温清
911,CTR20170570,已完成,左亚叶酸钠注射液,1.叶酸拮抗剂用药过量；2.5-氟尿嘧啶辅助用药。,左亚叶酸钠注射液人体生物等效性试验,南京海纳医药科技股份有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,谢海棠、沈杰
912,CTR20170569,已完成,左奥硝唑分散片,本品适用于敏感厌氧菌和原生动物引起的感染。 1. 用于治疗由脆弱拟杆菌、狄氏拟杆菌、卵园拟杆菌、多形拟杆菌、普通拟杆菌、梭状芽胞杆菌、真杆菌、消化球菌和消化链球菌、幽门螺杆菌、黑色素拟杆菌、梭杆菌、CO2噬织维菌、牙龈类杆菌等厌氧菌感染引起的多种疾病，包括： 1）口腔感染：牙周炎、根尖周炎、冠周炎、急性溃疡性龈炎等； 2）腹部感染：腹膜炎、腹内脓肿、肝脓肿、消化性溃疡、坏死性肺炎、肺脓肿、脓胸等； 3）妇科感染：子宫内膜炎、子宫肌炎、输卵管或卵巢脓肿、盆腔软组织感染、嗜血杆菌阴道炎等； 4）外科感染：伤口感染、表皮脓肿、褥疮溃疡感染、蜂窝组织炎、气性坏疽等； 5）脑部感染：脑膜炎、脑脓肿； 6）败血症及严重全身感染等。 2. 用于手术前预防感染和手术后厌氧菌感染的治疗。 3. 治疗男女泌尿生殖道毛滴虫、贾第虫感染、如阴道滴虫病等。 4. 治疗消化系统阿米巴虫病，如阿米巴痢疾、阿米巴肝脓肿等。,左奥硝唑分散片的相对生物利用度和生物等效性研究,湖南华纳大药厂股份有限公司 | 长沙市华美医药科技有限公司 | 沈阳中海生物技术开发有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室 | 中南大学湘雅三医院药物分析室,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,阳国平 | 裴奇
913,CTR20170567,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）.,评估阿哌沙班片生物等效性研究,无锡凯夫制药有限公司,浙江省人民医院,杭州市,浙江省,陈建
914,CTR20170566,已完成,左奥硝唑胶囊,本品适用于敏感厌氧菌和原生动物引起的感染。 1. 用于治疗由脆弱拟杆菌、狄氏拟杆菌、卵园拟杆菌、多形拟杆菌、普通拟杆菌、梭状芽胞杆菌、真杆菌、消化球菌和消化链球菌、幽门螺杆菌、黑色素拟杆菌、梭杆菌、CO2噬织维菌、牙龈类杆菌等厌氧菌感染引起的多种疾病，包括： 1）口腔感染：牙周炎、根尖周炎、冠周炎、急性溃疡性龈炎等； 2）腹部感染：腹膜炎、腹内脓肿、肝脓肿、消化性溃疡、坏死性肺炎、肺脓肿、脓胸等； 3）妇科感染：子宫内膜炎、子宫肌炎、输卵管或卵巢脓肿、盆腔软组织感染、嗜血杆菌阴道炎等； 4）外科感染：伤口感染、表皮脓肿、褥疮溃疡感染、蜂窝组织炎、气性坏疽等； 5）脑部感染：脑膜炎、脑脓肿； 6）败血症及严重全身感染等。 2. 用于手术前预防感染和手术后厌氧菌感染的治疗。 3. 治疗男女泌尿生殖道毛滴虫、贾第虫感染、如阴道滴虫病等。 4. 治疗消化系统阿米巴虫病，如阿米巴痢疾、阿米巴肝脓肿等。,左奥硝唑胶囊的相对生物利用度和生物等效性研究,湖南华纳大药厂股份有限公司 | 长沙市华美医药科技有限公司 | 沈阳中海生物技术开发有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
915,CTR20170563,已完成,塞来昔布胶囊,1）用于缓解骨关节炎（OA）的症状和体征。 2）用于缓解成人类风湿关节炎（RA）的症状和体征。 3）用于治疗成人急性疼痛（AP）。 4）用于缓解强直性脊柱炎的症状和体征,塞来昔布胶囊的人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,云南省中医医院,昆明,云南,董丽春
916,CTR20170558,已完成,埃索美拉唑镁肠溶胶囊,胃食管反流性疾病(GERD)//糜烂性反流性食管炎的治疗//已经治愈的食管炎患者防止复发的长期维持治疗//胃食管反流性疾病(GERD)的症状控制与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺杆菌//愈合与幽门螺杆菌感染相关的十二指肠溃疡//防止与幽门螺杆菌相关的消化性溃疡复发,艾司奥美拉唑镁肠溶胶囊人体空腹/餐后生物等效性预试验,江苏中邦制药有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
917,CTR20170557,进行中,恩曲他滨替诺福韦片,HIV-1,评价我公司恩曲他滨替诺福韦片与舒发泰生物等效性,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
918,CTR20170555,已完成,罗氟司特片,慢性阻塞性肺疾病,评价我公司生产的罗氟司特片与Daxas是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
919,CTR20170554,进行中,他克莫司缓释胶囊,预防肾脏移植术后的移植物排斥反应。预防肝脏移植术后维持期的移植物排斥反应。治疗肾脏或肝脏移植术后应用其他免疫抑制药物无法控制的移植物排斥反应。,他克莫司缓释胶囊健康人体生物等效性预试验,杭州中美华东制药有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州市,浙江省,申屠建中
920,CTR20170551,已完成,卡托普利片,1.高血压；2.心力衰竭。,卡托普利片人体生物等效性试验,常州制药厂有限公司,兰州大学第二医院国家药物临床试验机构,兰州,甘肃省,王琛
921,CTR20170550,已完成,单硝酸异山梨酯缓释胶囊,冠心病的长期治疗，心绞痛(包括心肌梗死后)的长期治疗和预防，与洋地黄及/或利尿剂合用治疗慢性充血性心力衰竭。,单硝酸异山梨酯缓释胶囊人体生物等效性研究,合肥合源药业有限公司,云南省中医医院,昆明,云南省,董丽春；贺建昌
922,CTR20170549,进行中,盐酸曲美他嗪缓释片,用于在成年人中作为附加疗法对一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛患者进行对症治疗。,盐酸曲美他嗪缓释片的人体生物等效性研究,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,首都医科大学附属北京地坛医院Ⅰ期临床试验病房,北京,北京,李昂；郝晓花
923,CTR20170548,已完成,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片人体生物等效性研究,信泰制药（苏州）有限公司,南京市第一医院I期临床试验研究中心,南京,江苏,樊宏伟
924,CTR20170547,进行中,利奈唑胺片,用于治疗由特定微生物敏感株引起的下列感染：院内获得性肺炎，由金黄色葡萄球菌（甲氧西林敏感和耐药的菌株）或肺炎链球菌引起 的院内获得性肺炎。 社区获得性肺炎，由肺炎链球菌引起的社区获得性肺炎，包括伴发的菌血症，或由金黄 色葡萄球菌（仅为甲氧西林敏感的菌株）引起的社区获得性肺炎。 复杂性皮肤和皮肤软组织感染，包括未并发骨髓炎的糖尿病足部感染，由金黄色葡萄 球菌（甲氧西林敏感和耐药的菌株）、化脓性链球菌或无乳链球菌引起的复杂性皮肤和皮肤 软组织感染。 非复杂性皮肤和皮肤软组织感染，由金黄色葡萄球菌（仅为甲氧西林敏感的菌株）或 化脓性链球菌引起的非复杂性皮肤和皮肤软组织感染。 万古霉素耐药的屎肠球菌感染，包括伴发的菌血症。,利奈唑胺片生物等效性预试验,杭州中美华东制药有限公司,浙江省人民医院,杭州,浙江,陈建
925,CTR20170542,已完成,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）。,利伐沙班片人体生物等效性预试验（空腹&餐后）,南京正大天晴制药有限公司,南京市第一医院,南京,江苏,樊宏伟，药学博士
926,CTR20170539,进行中,盐酸羟考酮缓释片,具有慢性疼痛的受试者,餐后状态下OTR 40 mg（片剂）的生物等效性研究,PurduePharmaL.P. | PurduePharmaceuticalsL.P. | 北京萌蒂制药有限公司,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,徐平声
927,CTR20170537,已完成,盐酸羟考酮缓释片,具有慢性疼痛的受试者,空腹状态下OTR 40 mg（片剂）的生物等效性研究,PurduePharmaL.P. | PurduePharmaceuticalsL.P. | 北京萌蒂制药有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,罗柱
928,CTR20170529,进行中,盐酸二甲双胍片,1)本品首选用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病。2)对于1型或2型糖尿病，本品与胰岛素合用，可增加胰岛素的降血糖作用，减少胰岛素用量，防止低血糖发生。3)本品也可与磺脲类口服降血糖药合用，具协同作用。,盐酸二甲双胍片人体生物等效性试验,寿光富康制药有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生
929,CTR20170526,已完成,替格瑞洛片,急性冠脉综合征,替格瑞洛片人体生物等效性试验,北京四环制药有限公司,青岛大学附属医院I期临床研究中心,青岛,山东,曹玉
930,CTR20170522,进行中,单硝酸异山梨酯缓释胶囊,1、冠心病的长期治疗。 2、心绞痛（包括心肌梗塞后）的长期治疗和预防。 3、与洋地黄及/或利尿剂合用治疗慢性充血性心力衰竭。,单硝酸异山梨酯缓释胶囊的生物等效性研究,珠海润都制药股份有限公司,军事医学科学院附属医院,丰台,北京,曲恒燕
932,CTR20170519,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1.HIV-1感染：与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人HIV-1感染。2.慢性乙型肝炎：治疗慢性乙肝成人和≥12岁的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,成都中医药大学附属医院,成都,四川,曾洁萍
931,CTR20170521,进行中,左氧氟沙星片,用于治疗或预防已证明或高度怀疑由敏感细菌引起的感染,左氧氟沙星片健康人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院I期临床试验研究室，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,杨海淼
933,CTR20170518,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1.HIV-1感染：与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人HIV-1感染。2.慢性乙型肝炎：治疗慢性乙肝成人和≥12岁的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,成都中医药大学附属医院,成都,四川,曾洁萍
934,CTR20170514,进行中,富马酸喹硫平缓释片,用于治疗精神分裂症,富马酸喹硫平缓释片人体生物等效性试验,深圳翰宇药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海,朱同玉，博士
935,CTR20170513,进行中,奥氮平片,1.用于治疗精神分裂症；2.初始治疗有效的患者，奥氮平在维持治疗期间能够保持其临床效果；3.用于治疗中、重度躁狂发作；4.对奥氮平治疗有效的躁狂发作患者，奥氮平可用于预防双相情感障碍的复发。,奥氮平片人体生物等效性试验,苏州第三制药厂有限责任公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
936,CTR20170505,已完成,盐酸奥洛他定颗粒,用于儿童的过敏性鼻炎、荨麻疹、瘙痒性皮肤病（湿疹、皮炎、皮肤瘙痒症）。,盐酸奥洛他定颗粒生物等效性试验,北京爱力佳医药科技有限公司,浙江省人民医院Ⅰ期临床研究中心,杭州市,浙江省,陈建
937,CTR20170501,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,单独使用本品，建议联合饮食及运动疗法，达到控制非胰岛素依赖型（Ⅱ型）糖尿病血糖的作用。本品还可和磺脲类降糖药或胰岛素合并用以控制Ⅱ型糖尿病人血糖。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,寿光富康制药有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生，医学学士
939,CTR20170494,进行中,琥珀酸美托洛尔缓释片,高血压、心绞痛和伴有左心室收缩功能异常的症状稳定的慢性心力衰竭,琥珀酸美托洛尔缓释片人体生物等效性试验研究,佛山德芮可制药有限公司,南京医科大学第一附属医院,南京市,江苏省,邵凤
938,CTR20170497,已完成,奥氮平片,精神分裂症、躁狂发作,奥氮平片(5mg)人体生物等效性试验,江苏豪森药业股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
941,CTR20170487,进行中,普瑞巴林胶囊,用于治疗带状疱疹后神经痛,普瑞巴林胶囊空腹和餐后状态下生物等效性试验,华润双鹤药业股份有限公司,海南医学院第一附属医院,海口市,海南,张胜军、黄红谦（合作研究者）
940,CTR20170492,进行中,苯甲酸阿格列汀片,2型糖尿病,苯甲酸阿格列汀片生物等效性研究,瑞阳制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,郑恒
942,CTR20170483,已完成,右旋兰索拉唑缓释胶囊,十二指肠溃疡出血,右旋兰索拉唑缓释胶囊人体生物等效性试验,正大天晴药业集团股份有限公司 | 南京华威医药科技开发有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
944,CTR20170479,已完成,盐酸文拉法辛缓释胶囊,用于治疗各种类型抑郁症 (包括伴有焦虑的抑郁症) 及广泛性焦虑症,盐酸文拉法辛缓释胶囊健康人体生物等效性研究,广东隆信制药有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门,福建,刘家俊
943,CTR20170480,已完成,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE),评价我公司的利伐沙班片与拜瑞妥是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王婷
945,CTR20170477,已完成,米氮平片,抑郁症,米氮平片人体生物等效性试验,哈尔滨三联药业股份有限公司,白求恩国际和平医院,石家庄市,河北省,刘建芳
946,CTR20170475,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,阿托伐他汀钙片人体生物等效性试验,浙江新东港药业股份有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
947,CTR20170474,已完成,泊沙康唑胶囊,预防侵袭曲霉菌和念珠菌感染,评价我公司泊沙康唑胶囊与诺科飞生物等效性及安全性,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
948,CTR20170470,进行中,重组人胰岛素,糖尿病,重组人胰岛素注射液在人体的生物等效性,江苏万邦生化医药集团有限责任公司,四川大学华西医院,成都,四川,余叶蓉
950,CTR20170468,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,苯磺酸氨氯地平片生物等效性试验,人福普克药业（武汉）有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
949,CTR20170469,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,富马酸替诺福韦二吡呋酯适用于与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人 HIV-1 感染。 亦可用于治疗成人慢性乙型肝炎（ HBV）感染。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,陈良
951,CTR20170467,进行中,阿奇霉素干混悬剂,适用于敏感细菌所引起的感染： 支气管炎、肺炎等下呼吸道感染；皮肤和软组织感染；急性中耳炎；鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染，可有效清除口咽部链球菌；可用于男女性传播疾病中由沙眼衣原体所致的单纯性生殖器感染；可用于由非多重耐药淋球菌所致的单纯性生殖器感染及由杜克嗜血杆菌引起的软下疳（需排除梅毒螺旋体的合并感染）。,阿奇霉素干混悬剂人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
952,CTR20170466,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。     本品也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性试验,浙江京新药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第二医院,杭州,浙江,江波
953,CTR20170463,已完成,阿卡波糖片,配合饮食控制，用于：（1）2型糖尿病。（2）降低糖耐量低减者的餐后血糖。,健康受试者口服阿卡波糖片的平均生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘会臣
954,CTR20170461,进行中,盐酸氨溴索片,适用于痰液粘稠而不易咳出者,盐酸氨溴索片生物等效性研究,山东裕欣药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉 ，博士
955,CTR20170458,已完成,苯甲酸阿格列汀片,用于治疗2型糖尿病。,苯甲酸阿格列汀片生物等效性试验,深圳市海滨制药有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州市,江苏省,缪丽燕
956,CTR20170457,已完成,吉非替尼片,本品单药适用于表皮生长因子受体（EGFR ）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者的一线治疗。也适用于治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC)。,吉非替尼片人体生物等效性试验,大连珍奥药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,卢洪洲
957,CTR20170456,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,2型糖尿病,盐酸二甲双胍缓释片对2型糖尿病患者血糖水平的影响研究,青岛百洋制药有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
958,CTR20170454,已完成,格列美脲片,适用于控制饮食、运动疗法及减轻体重均不能充分控制血糖的2型糖尿病,格列美脲片人体餐后及空腹生物等效性试验,扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京市,江苏省,马鹏程
961,CTR20170448,已完成,氯雷他定片,"用于缓解过敏性鼻炎（Rhinitis, Allergic）有关的症状、如喷嚏、流涕、鼻痒以及眼部痒及烧灼感。口服药物后，鼻和眼部症状及体征得以迅速缓解。亦适用于缓解慢性荨麻疹（urticaria）、瘙痒性皮肤病（Pruritus）及其他过敏性皮肤病的症状及体征。",息斯敏片和开瑞坦片的生物等效性试验,西安杨森制药有限公司,中南大学湘雅医院国家药物临床试验机构,长沙,湖南,徐平声
960,CTR20170451,进行中,甲苯磺酸拉帕替尼片,晚期或转移性乳腺癌,评价我们的甲苯磺酸拉帕替尼片与泰立沙是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
959,CTR20170452,进行中,马来酸依那普利片,高血压；心力衰竭,马来酸依那普利片生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
962,CTR20170442,已完成,比索洛尔氨氯地平片,高血压,比索洛尔-氨氯地平生物等效性试验,MerckKft | EGISPharmaceuticalsPLC | 北京默克药业咨询有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,张兰
963,CTR20170436,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用,瑞舒伐他汀钙片10mg人体生物等效性研究,南京先声东元制药有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
964,CTR20170430,进行中,瑞格列奈片,2型糖尿病,瑞格列奈片生物等效性试验,通化东宝药业股份有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京市,北京市,赵秀丽
965,CTR20170428,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单方厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片生物等效性研究预试验（空腹）,湖南方盛制药有限公司,中南大学湘雅医院I期临床试验研究中心,长沙市,湖南省,徐平声
966,CTR20170427,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单方厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片生物等效性研究预试验（餐后）,湖南方盛制药有限公司,中南大学湘雅医院I期临床试验研究中心,长沙市,湖南省,徐平声
967,CTR20170424,已完成,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌(不产β内酰胺酶菌株)所致的下列感染：1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 5.急性单纯性淋病。 6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊人体生物等效性研究,湖南科伦制药有限公司,四川大学华西医院药物临床试验机构,成都市,四川,冯萍
968,CTR20170423,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。本品也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其他降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片在中国健康人体中的生物等效性临床试验,上海医药（集团）有限公司信谊制药总厂,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,张国成
970,CTR20170421,已完成,草酸艾司西酞普兰片（餐后）,治疗抑郁症。治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍。,草酸艾司西酞普兰片餐后状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,毛卫中
969,CTR20170422,进行中,依折麦布片,原发性高胆固醇血症、纯合子家族性高胆固醇血症、纯合子谷甾醇血症（或植物甾醇血症）。,依折麦布片在健康男性受试者单次口服生物等效性预试验,北京双鹤药业股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
971,CTR20170420,已完成,草酸艾司西酞普兰片（空腹）,治疗抑郁症。治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍。,草酸艾司西酞普兰片空腹状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,毛卫中
972,CTR20170419,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、冠心病,苯磺酸氨氯地平片生物等效性试验,亚宝药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院,长春,吉林,杨海淼；医学硕士
973,CTR20170408,进行中,替格瑞洛片,急性冠脉综合症（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）,替格瑞洛片的人体生物等效性研究,重庆华邦制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
975,CTR20170403,已完成,来那度胺胶囊,本品与地塞米松合用，治疗曾接受过至少一种疗法的多发性骨髓瘤的成年患者,来那度胺胶囊健康人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,中国医学科学院血液学研究所血液病医院,和平区,天津,齐军元，医学博士
976,CTR20170402,已完成,甲磺酸伊马替尼片,慢性粒细胞白血病,甲磺酸伊马替尼生物等效性试验,南京优科制药有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟 硕士
974,CTR20170406,主动暂停,盐酸贝尼地平片,原发性高血压、心绞痛。,盐酸贝尼地平片人体生物等效性试验,吉林双药药业集团有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
977,CTR20170401,已完成,盐酸克林霉素胶囊,用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊的生物等效性试验,重庆药友制药有限责任公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,李慧敏
978,CTR20170400,已完成,盐酸克林霉素胶囊,用于由链球菌属、葡萄球菌属及厌氧菌等敏感菌株所致的下述感染：中耳炎、鼻窦炎、化脓性扁桃体炎、肺炎；皮肤软组织感染；在治疗骨和关节感染、腹腔感染、盆腔感染、脓胸、肺脓肿、骨髓炎、败血症等疾病时，可根据情况单用或与其他抗菌药联合应用。,盐酸克林霉素胶囊的生物等效性试验,重庆药友制药有限责任公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,李慧敏
979,CTR20170396,进行中,昂丹司琼口腔溶解薄膜,（1）预防高致吐性化疗引起的恶心和呕吐（2）预防中度致吐性化疗引起的恶心和呕吐（3）预防放疗引起的恶心和呕吐（4）预防手术后恶心和/或呕吐,昂丹司琼口溶膜的健康人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,海口市人民医院Ⅰ期临床研究室,海口,海南,何小爱
980,CTR20170392,进行中,左乙拉西坦缓释片,适用于12岁及以上部分性癫痫发作患者的辅助治疗,左乙拉西坦缓释片人体生物等效性研究,深圳信立泰药业有限公司,南昌大学第一附属医院,南昌,江西,王共先，魏筱华
982,CTR20170387,已完成,恩替卡韦分散片,适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗,评价我公司恩替卡韦分散片与博路定是否生物等效,江西青峰药业有限公司,中国人民解放军成都军区总医院,成都市,四川省,雍小兰
981,CTR20170390,已完成,非洛地平缓释片,高血压、稳定性心绞痛,非洛地平缓释片人体生物等效性研究,国药集团国瑞药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院,芜湖,安徽,赵亚男
983,CTR20170383,已完成,草酸艾司西酞普兰片,治疗抑郁症。治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍,草酸艾司西酞普兰片人体生物等效性研究,湖南洞庭药业股份有限公司,长沙市中心医院,长沙市,湖南省,刘芳群
985,CTR20170381,已完成,注射用左亚叶酸钠,1、甲氨蝶呤等叶酸拮抗剂过量使用时减轻毒性；2、化疗中，和氟尿嘧啶类药物联用。,注射用左亚叶酸钠健康受试者生物等效性试验,贵阳新天药业股份有限公司 | 上海汇伦生命科技有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,卢洪洲
984,CTR20170382,进行中,注射用重组人促卵泡激素,用于不排卵性不孕症患者的促排卵或辅助生育技术（ART）中刺激多卵泡发育,QL1012与果纳芬在健康女性志愿者中的安全性和药动学比对研究,齐鲁制药有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
986,CTR20170379,已完成,盐酸特比萘芬片,（1）由皮肤癣菌如毛癣菌（红色毛癣菌、须癣毛癣菌、疣状毛癣菌、断发毛癣菌、紫色毛癣菌)、犬小孢子菌和絮状表皮癣菌引起的皮肤、毛发真菌感染。 （2）本品仅用于治疗大面积、严重的皮肤真菌感染(体癣、股癣、足癣、头癣)和念珠菌(如白色假丝酵母)引起的皮肤酵母菌感染，根据感染部位、严重性和范围考虑口服给药的必要性。 （3）由皮肤癣菌(丝状真菌)感染引起的甲癣。,盐酸特比萘芬片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
987,CTR20170376,已完成,依托考昔片,治疗骨关节炎、急性痛风性关节炎和原发性痛经,依托考昔片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
988,CTR20170375,已完成,盐酸二甲双胍片,Ⅱ型糖尿病,盐酸二甲双胍片的人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂，郝晓花
989,CTR20170374,已完成,盐酸普拉克索缓释片,本品用于治疗特发性帕金森病的体征和症状，单独(无左旋多巴)或与左旋多巴联用。,盐酸普拉克索缓释片的健康人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑、郭宁红
991,CTR20170369,已完成,吲达帕胺片,适用于原发性高血压,吲达帕胺片的生物等效性试验,重庆药友制药有限责任公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛
990,CTR20170370,进行中,氟哌噻吨美利曲辛片,轻、中度抑郁和焦虑。 神经衰弱、心因性抑郁，抑郁性神经官能症，隐匿性抑郁，心身疾病伴焦虑和情感淡漠，更年期抑郁，嗜酒及药瘾者的焦躁不安及抑郁。,氟哌噻吨美利曲辛片人体生物等效性试验,重庆植恩药业有限公司,中国医科大学附属盛京医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,肇丽梅
992,CTR20170366,进行中,盐酸莫西沙星片,莫西沙星用于治疗成人(≥18岁)敏感菌所致的上呼吸道和下呼吸道感染，急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,莫西沙星片在空腹条件下人体生物等效性研究,深圳信立泰药业有限公司,南昌大学第一附属医院,南昌,江西,王共先 魏筱华
993,CTR20170365,进行中,盐酸莫西沙星片,莫西沙星用于治疗成人(≥18岁)敏感菌所致的上呼吸道和下呼吸道感染，急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,莫西沙星片在餐后条件下人体生物等效性研究,深圳信立泰药业有限公司,南昌大学第一附属医院,南昌,江西,王共先 魏筱华
994,CTR20170363,已完成,盐酸坦索罗辛缓释胶囊,前列腺增生症引起的排尿障碍。,盐酸坦索罗辛缓释胶囊的人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,云南省中医医院,昆明,云南,董丽春
996,CTR20170359,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,阿哌沙班片人体空腹生物等效性研究,江苏万邦生化医药集团有限责任公司,中国药科大学,南京市,江苏省,陈西敬
995,CTR20170360,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,阿哌沙班片人体餐后生物等效性研究,江苏万邦生化医药集团有限责任公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京市,江苏省,马鹏程
997,CTR20170357,已完成,利奈唑胺片,本品用于治疗由特定微生物敏感株引起的下列感染：耐万古霉素的屎肠球菌引起的感染，包括并发的菌血症。院内获得性肺炎，致病菌为金黄色葡萄球菌（甲氧西林敏感或耐甲氧西林的菌株）或肺炎链球菌（包括多药耐药的菌株[MDRSP]）。,利奈唑胺片健康人体生物等效性试验,桂林南药股份有限公司,北京大学第一医院临床药理研究所,北京,北京,吕媛
998,CTR20170354,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。 本品也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性研究,广州白云山医药集团股份有限公司白云山制药总厂,浙江大学医学院附属第二医院临床药理中心,杭州市,浙江省,江波
999,CTR20170353,已完成,琥珀酸普芦卡必利片,轻泻药无法充分缓解的成年慢性便秘患者的对症治疗,琥珀酸普芦卡必利片健康人体生物等效性试验,江苏豪森药业股份有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王 婷
1000,CTR20170351,已完成,多潘立酮片,用于消化不良，腹胀、嗳气、恶心、呕吐、腹部胀痛。,多潘立酮片生物等效性预试验,四川维奥制药有限公司,浙江省人民医院,杭州,浙江,陈建
1001,CTR20170348,已完成,头孢呋辛酯片,适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌（耐甲氧西林株除外）及流感嗜血杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致成人急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎等,头孢呋辛酯片的人体生物等效性,国药集团致君（深圳）制药有限公司,中南大学湘雅三医院新药临床试验机构,长沙,湖南,阳国平
1003,CTR20170342,已完成,苯甲酸阿格列汀片,本品用于治疗2型糖尿病。,苯甲酸阿格列汀片生物等效性预试验,江苏德源药业股份有限公司,南京市第一医院,南京,江苏,樊宏伟,
1002,CTR20170344,已完成,安立生坦片,适用于治疗有WHO II级或III级症状的肺动脉高压患者，用于改善运动能力和延缓临床恶化。,安立生坦片餐后状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,林锦生
1004,CTR20170339,已完成,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片人体生物等效性试验,北京百奥药业有限责任公司,中国人民解放军总医院药物临床试验机构,北京市,北京市,王睿/梁蓓蓓
1005,CTR20170338,已完成,磷酸西格列汀片,改善2型糖尿病患者的血糖控制,磷酸西格列汀片健康人体生物等效性研究,浙江医药股份有限公司新昌制药厂,北京大学第一医院临床药理研究所,北京市,北京,吕媛
1007,CTR20170334,已完成,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片人体生物等效性试验,浙江永宁药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第二医院,杭州市,浙江省,楼洪刚
1006,CTR20170337,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,评价我公司的阿哌沙班片与艾乐妥是否生物等效,江西青峰药业有限公司,厦门大学第一附属医院,厦门,福建,刘家俊
1008,CTR20170333,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,慢性乙型肝炎、HIV-1感染,评价富马酸替诺福韦二吡呋酯片与韦瑞德是否生物等效,江西青峰药业有限公司,厦门大学第一附属医院,厦门,福建,刘家俊
1009,CTR20170325,已完成,磷酸奥司他韦胶囊,用于成人和1岁及1岁以上儿童的甲型和乙型流感治疗（磷酸奥司他韦能够有效治疗甲型和乙型流感，但是乙型流感的临床应用数据尚不多）。,磷酸奥司他韦胶囊75 mg 空腹及餐后生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华
1010,CTR20170324,已完成,坎地沙坦酯片,高血压,坎地沙坦酯片健康人体生物等效性试验,迪沙药业集团有限公司,天津中医药大学第二附属医院,天津市,天津市,黄宇虹，医学博士
1012,CTR20170320,已完成,依托考昔片,治疗骨关节炎急性期和慢性期的症状和体征，治疗急性痛风性关节炎。,评价国产依托考昔片与进口依托考昔片生物等效的研究,成都苑东生物制药股份有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生
1011,CTR20170321,已完成,盐酸氨溴索片,适用于痰液粘稠而不易咳出者,盐酸氨溴索片的健康人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,南昌大学第一附属医院药物临床试验机构,南昌,江西,王共先、魏筱华
1013,CTR20170318,主动暂停,硫酸氢氯吡格雷片,可预防动脉粥样硬化血栓形成：近期心肌梗死患者（从几天到小于35天）、近期缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者,硫酸氢氯吡格雷片的人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
1014,CTR20170317,进行中,苯溴马隆片,主要用于原发性高尿酸血症患者，也可用于痛风性关节炎疾病发展的间歇期并对由于痛 风而产生的结节肿胀也有治疗作用。,苯溴马隆片在空腹及餐后状态下健康人体生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华
1015,CTR20170314,进行中,替莫唑胺胶囊,中枢神经系统胶质瘤,替莫唑胺胶囊生物等效性研究,美时化学制药股份有限公司 | LotusPharmaceuticalCo.,Ltd.2美时化学制药股份有限公司/LotusPharmaceuticalCo.,Ltd.3上海国创医药有限公司/美时化学制药股份有限公司/LotusPharmaceuticalCo.,Ltd.,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1016,CTR20170305,已完成,阿齐沙坦片,高血压,阿齐沙坦片的健康人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,南昌大学第一附属医院药物临床试验机构,南昌,江西,王共先、魏筱华
1017,CTR20170303,进行中,恩曲他滨替诺福韦片,用于治疗成人以及12岁以上儿童的HIV-1感染。,恩曲他滨替诺福韦片人体生物等效性试验,安徽贝克生物制药有限公司,上海市公共卫生临床中心国家药物临床试验机构 | 上海药明康德新药开发有限公司,上海 | 上海,上海 | 上海,卢洪洲 | 梁文忠
1018,CTR20170301,进行中,阿莫西林胶囊,适用于敏感菌(不产β内酰胺酶菌株)所致的下列感染：1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。5.急性单纯性淋病。6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊在中国健康成年受试者的生物等效性研究,桂林南药股份有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院 | 首都医科大学附属北京地坛医院,北京 | 北京,北京 | 北京,李昂 | 郝晓花
1020,CTR20170296,已完成,醋酸阿比特龙片,与泼尼松联用，治疗转移性去势抵抗性前列腺癌（mCRPC）,醋酸阿比特龙片的人体生物等效性研究,成都盛迪医药有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
1019,CTR20170298,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,（1）HIV-1感染的治疗。（2）HBV感染的治疗。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,浙江南洋药业有限公司,海口市人民医院,海口市,海南省,何小爱
1022,CTR20170289,进行中,吉非替尼片,治疗表皮生长因子受体（EGFR）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）。,吉非替尼片人体生物等效性试验,江苏天士力帝益药业有限公司,广东省中医院I期临床研究室 | 上海药明康德新药开发有限公司生物分析部,广州 | 上海,广东 | 上海,曾星 | 梁文忠
1021,CTR20170292,已完成,匹伐他汀钙片,用于治疗高胆固醇血症、家族性高胆固醇血症。,匹伐他汀钙片人体生物等效性研究,深圳信立泰药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑、郭宁红
1023,CTR20170288,进行中,缬沙坦氨氯地平片(Ⅰ),治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片健康人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院I期临床试验研究室，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,杨海淼
1024,CTR20170279,进行中,孟鲁司特钠片,本品适用于 15 岁及 15 岁以上成人哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘 症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。 本品适用于减轻过 敏性鼻炎引起的症状（15 岁及 15 岁以上成年的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎）。,孟鲁司特钠片人体生物等效性研究,信东生技股份有限公司 | TaiwanBiotechCo.,Ltd.2信东生技股份有限公司/TaiwanBiotechCo.,Ltd.3北京信东联创生物技术有限公司/信东生技股份有限公司/TaiwanBiotechCo.,Ltd.,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,李晓斌
1025,CTR20170268,已完成,注射用紫杉醇(白蛋白结合型),乳腺癌,注射用紫杉醇（白蛋白结合型）肿瘤患者中生物等效研究,齐鲁制药(海南)有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1026,CTR20170264,已完成,依诺肝素钠注射液,（1）预防静脉血栓栓塞性；（2）治疗深静脉栓塞；（3）治疗不稳定性心绞痛及非Q波心肌梗死；（4）预防血液透析体外循环时系统中的凝血。,依诺肝素钠注射液人体药效动力学等效性试验,常州千红生化制药有限公司,湖南省肿瘤医院,长沙,湖南,李坤艳
1027,CTR20170259,进行中,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片人体生物等效性研究,齐鲁制药(海南)有限公司,海南医学院第一附属医院国家药物临床试验机构,海口市,海南省,张胜军
1028,CTR20170257,主动暂停,利奈唑胺片,本品用于治疗由特定微生物敏感株引起的下列感染：耐万古霉素的屎肠球菌引起的感染，包括并发的菌血症。院内获得性肺炎，致病菌为金黄色葡萄球菌（甲氧西林敏感或耐甲氧西林的菌株）或肺炎链球菌（包括多药耐药的菌株[MDRSP]）。,利奈唑胺片健康人体生物等效性试验,桂林南药股份有限公司,北京大学第一医院临床药理研究所,北京,北京,吕媛
1029,CTR20170256,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,用于单纯饮食控制及体育锻炼治疗无效的2型糖尿病，特别是肥胖的2型糖尿病患者,盐酸二甲双胍缓释片健康人体生物等效性研究,兴安药业有限公司,北京大学第一医院临床药理研究所 | 上海熙华检测技术服务有限公司,北京 | 上海,北京 | 上海,吕媛 | 李浩
1030,CTR20170254,进行中,阿卡波糖片,配合饮食控制，用于：（1）治疗糖尿病。（2）降低糖耐量低减者的餐后血糖。,阿卡波糖片人体生物等效性研究,杭州中美华东制药有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
1033,CTR20170248,已完成,盐酸普拉克索缓释片,帕金森病,评价帕金森药物的生物等效性和安全性,四川海思科制药有限公司,成都军区总医院,成都市,四川,雍小兰
1032,CTR20170252,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,本品可与其他抗逆转录药物一起用于治疗成人HIV-1感染； 本品可用于治疗成人慢性乙型肝炎（HBV）感染。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片在健康受试者中的生物等效性,湖南千金湘江药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,朱同玉
1031,CTR20170253,进行中,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）。,利伐沙班片生物等效性研究,成都百裕制药股份有限公司,海南医学院第一附属医院国家药物临床试验机构,海口,海南,张胜军
1034,CTR20170247,已完成,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌（不产β-内酰胺酶菌株）所致的下列感染： ① 溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 ②  大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 ③  溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 ④  溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 ⑤  急性单纯性淋病。 ⑥  本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃及十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊临床试验研究,石药集团中诺药业（石家庄）有限公司,上海市公共卫生临床中心I期临床试验研究室,上海市,上海市,卢洪洲
1035,CTR20170241,已完成,富马酸喹硫平片,用于治疗精神分裂症和双相情感障碍的狂躁发作,富马酸喹硫平片人体生物等效性试验,湖南洞庭药业股份有限公司,首都医科大学附属北京安定医院,北京,北京,王传跃
1036,CTR20170237,已完成,草酸艾司西酞普兰片,治疗抑郁症。治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍。,草酸艾司西酞普兰片人体生物等效性研究,山东京卫制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳市,辽宁省,唐云彪
1037,CTR20170234,已完成,盐酸美金刚片,治疗中重度至重度阿尔茨海默型痴呆,盐酸美金刚片（规格：10mg）人体生物等效性研究,湖南洞庭药业股份有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙,湖南,向大雄
1038,CTR20170231,已完成,利培酮口崩片,用于治疗精神分裂症,利培酮口崩片餐后生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
1039,CTR20170230,已完成,利培酮口崩片,用于治疗精神分裂症,利培酮口崩片空腹生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
1040,CTR20170223,进行中,奥氮平口崩片,精神分裂症；中、重度躁狂发作；预防双相情感障碍的复发。,奥氮平口崩片空腹状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,中国人民解放军第三〇二医院,北京市,北京市,魏振满
1041,CTR20170222,进行中,拉米夫定片,伴有丙氨酸氨基转移酶升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎。,拉米夫定片生物等效性研究,湖南千金湘江药业股份有限公司,中南大学湘雅医院Ι期临床试验研究中心,长沙市,湖南省,徐平声
1042,CTR20170220,已完成,奥氮平盐酸氟西汀胶囊,本品含有一种非典型抗精神病药物奥氮平和选择性5-HT再摄取抑制剂氟西汀，用于以下疾病急性期治疗：Ⅰ型双相情感障碍抑郁症发作和顽固性抑郁症。,奥氮平盐酸氟西汀胶囊健康人体生物等效性试验,江苏长泰药业有限公司,天津中医药大学第一附属医院,天津市,天津市,胡思源
1043,CTR20170213,进行中,缬沙坦氨氯地平片,原发性高血压（单药治疗不能充分控制血压的患者）,缬沙坦氨氯地平片生物利用度试验,昆药集团股份有限公司,上海市徐汇区中心医院国家药物临床试验机构,上海,上海,余琛
1045,CTR20170210,进行中,司替戊醇干混悬剂,司替戊醇与丙戊酸和氯巴占联合用于丙戊酸钠和氯巴占不能有效控制的婴儿期严重肌阵挛性癫痫综合症（SMEI，Dravet综合征）的治疗；,司替戊醇干混悬剂人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司 | 石家庄智时医药科技有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京市,北京,李昂
1044,CTR20170212,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,(1)HIV-1感染；(2)慢性乙型肝炎,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,上海汇伦江苏药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,卢洪洲
1048,CTR20170204,进行中,恩替卡韦分散片,适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗,评价我公司恩替卡韦分散片与博路定是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1046,CTR20170209,进行中,头孢羟氨苄片,敏感细菌所致的尿路感染、皮肤软组织感染以及急性扁桃体炎、急性咽炎、中耳炎和肺部感染等,头孢羟氨苄片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,兰州大学第二医院,兰州市,甘肃省,邱雯
1047,CTR20170207,已完成,格列吡嗪片,适用于经饮食控制及体育锻炼2～3个月疗效不满意的轻、中度2型糖尿病患者，这类糖尿病患者的胰岛β细胞需有一定的分泌胰岛素功能，且无急性并发症（如感染、创伤、酮症酸中毒、高渗性昏迷等），不合并妊娠，无严重的慢性并发症。,美吡达BE试验,海南赞邦制药有限公司,首都医科大学附属北京佑安医院 国家药物临床试验机构办公室,北京,北京,王美霞
1049,CTR20170203,进行中,头孢呋辛酯片,适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌及流感嗜血杆菌、大肠埃希菌、肺炎克雷伯菌、奇异变形杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致成人急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎、慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎、单纯性尿路感染、皮肤软组织感染及无并发症淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎。儿童咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎及脓疱病等。,头孢呋辛酯片生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,南昌大学第一附属医院国家药物临床试验机构,南昌市,江西省,王共先，医学硕士；魏筱华，药学学士
1050,CTR20170201,已完成,卡托普利片,1.高血压。2.心力衰竭。,卡托普利片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,兰州大学第二医院药物临床试验机构,兰州,甘肃,邱雯
1051,CTR20170200,已完成,奥氮平口崩片,用于治疗精神分裂症,奥氮平口崩片餐后状态下人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,南京市第一医院,南京市,江苏省,樊宏伟
1052,CTR20170199,已完成,甲苯磺酸索拉非尼片,1、治疗无法手术或远处转移的肝细胞癌。2、治疗不能手术的晚期肾细胞癌。,甲苯磺酸索拉非尼片的生物等效性试验,重庆药友制药有限责任公司,海南医学院第一附属医院国家药物临床试验机构,海口,海南,张胜军
1053,CTR20170197,主动暂停,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1、HIV-1感染 2、慢性乙型肝炎,富马酸替诺福韦二吡呋酯片餐后状态下的生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,军事医学科学院附属医院药物临床试验机构,北京,北京,曲恒燕
1054,CTR20170193,已完成,盐酸曲美他嗪缓释片,用于在成年人中作为附加疗法对一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛患者进行对症治疗。,盐酸曲美他嗪缓释片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
1055,CTR20170187,已完成,异丙托溴铵气雾剂,本品适用于预防和治疗与慢性阻塞性气道疾病相关的呼吸困难：慢性阻塞性支气管炎伴或不伴有肺气肿；轻到中度支气管哮喘。,异丙托溴铵气雾剂人体生物等效性试验,深圳太太药业有限公司,无锡市人民医院药物临床试验机构,无锡市,江苏省,贺晴
1056,CTR20170185,已完成,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）,替格瑞洛片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,无锡市人民医院,无锡,江苏,贺晴
1057,CTR20170179,进行中,阿莫西林胶囊,阿莫西林适用于敏感菌(不产β内酰胺酶菌株)所致的下列感染： 1.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致中耳炎、鼻窦炎、咽炎、扁桃体炎等上呼吸道感染。 2.大肠埃希菌、奇异变形杆菌或粪肠球菌所致的泌尿生殖道感染。 3.溶血链球菌、葡萄球菌或大肠埃希菌所致的皮肤软组织感染。 4.溶血链球菌、肺炎链球菌、葡萄球菌或流感嗜血杆菌所致急性支气管炎、肺炎等下呼吸道感染。 5.急性单纯性淋病。 6.本品尚可用于治疗伤寒、伤寒带菌者及钩端螺旋体病；阿莫西林亦可与克拉霉素、兰索拉唑三联用药根除胃、十二指肠幽门螺杆菌，降低消化道溃疡复发率。,阿莫西林胶囊的生物等效性研究,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构,成都市,四川省,南峰，徐楠
1060,CTR20170165,已完成,磷酸奥司他韦颗粒,用于成人和1岁及1岁以上儿童的甲型和乙型流感治疗（磷酸奥司他韦能够有效治疗甲型和乙型流感，但是乙型流感的临床应用数据尚不多）。,磷酸奥司他韦颗粒75 mg空腹及餐后生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1058,CTR20170171,已完成,瑞格列奈二甲双胍片,本品配合饮食控制和运动，用于改善成人 2 型糖尿病患者的血糖控制。 适用于已经使用格列奈类和盐酸二甲双胍联合治疗的患者，或使用格列奈类或盐酸二甲双 胍单药治疗而血糖控制不佳的患者。本品不适用于 1 型糖尿病患者或糖尿病酮症酸中毒的 治疗，因为它对这些情况并没有效果。,瑞格列奈二甲双胍片在健康志愿者人体生物等效性研究,陕西白鹿制药股份有限公司,首都医科大学宣武医院,北京市,北京,张兰
1061,CTR20170163,进行中,孟鲁司特钠片,哮喘、过敏性鼻炎,孟鲁司特钠片生物等效性试验,天津康鸿医药科技发展有限公司,天津中医药大学第二附属医院,天津市,天津,黄宇虹
1059,CTR20170166,已完成,利奈唑胺片,本品在临床上主要用于严重的革兰阳性菌感染，包括万古霉素耐药的屎肠球菌引起的感染，包括伴发的菌血症、由金黄色葡萄球菌（甲氧西林敏感或耐药的菌株）或肺炎链球菌（包括多耐药性的菌株[MDRSLP]*）引起的院内获得性肺炎、复杂性皮肤和软组织感染，包括未并发骨髓炎的糖尿病足部感染、非复杂性皮肤和皮肤软组织感染、社区获得性肺炎等。,评价受试和参比利奈唑胺片的生物等效性研究,浙江海正药业股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验机构,长春,吉林,张国成
1062,CTR20170160,已完成,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍。,他达拉非片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华
1064,CTR20170150,已完成,阿哌沙班片,用于择期膝/髋关节置换术患者的VTE预防，预防静脉栓塞。,阿哌沙班片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,江苏省中医院,南京市,江苏省,刘芳
1063,CTR20170156,已完成,维格列汀片,治疗2型糖尿病,维格列汀片人体生物等效性研究,南京优科制药有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,童九翠
1066,CTR20170144,主动暂停,孟鲁司特钠片,适用于15岁及15岁以上成人哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者预防运动诱发的支气管收缩；另适用于减轻过敏性鼻炎引起的症状（15岁及15岁以上成人的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎）。,孟鲁司特钠片空腹及餐后人体生物等效性研究,山东新时代药业有限公司,无锡市人民医院药物临床试验机构,无锡,江苏,贺晴
1065,CTR20170148,进行中,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合征(不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死)患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入(PCI)治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣，药学博士
1067,CTR20170142,进行中,缬沙坦氨氯地平片（I）,治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片（I）生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海市,上海市,余琛
1071,CTR20170126,进行中,硫酸氨基葡萄糖胶囊,适用于治疗全身各个部位的骨关节炎，如膝关节、髋关节、腕关节、指掌关节、指指关节、脊柱、肩关节、踝关节和其他关节的骨关节炎，及全身型骨关节炎。,评估健康受试者口服硫酸氨基葡萄糖胶囊生物等效性研究,浙江海正药业股份有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院一期临床试验研究室,北京,北京,林阳
1069,CTR20170131,进行中,埃索美拉唑镁肠溶片,胃食管反流性疾病(GERD)；与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺旋杆菌,埃索美拉唑镁肠溶片人体生物等效性研究,苏州特瑞药业有限公司,南京医科大学第一附属医院药物临床试验机构,南京,江苏省,王永庆
1070,CTR20170130,进行中,硫酸氢氯吡格雷片,急性冠脉综合征的患者；心肌梗死患者（从几天到小于35天），缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者。,硫酸氢氯吡格雷片的人体生物等效性研究,深圳信立泰药业股份有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
1068,CTR20170134,已完成,奥氮平口崩片,用于治疗精神分裂症,奥氮平口崩片空腹状态下人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,南京市第一医院,南京市,江苏省,樊宏伟
1072,CTR20170122,进行中,替莫唑胺胶囊,多形性胶质母细胞瘤或间变性星形细胞瘤,口服TOZ309和泰道的生物等效性,东曜药业有限公司,首都医科大学宣武医院,北京,北京,赵国光；张兰
1073,CTR20170121,已完成,苯磺酸左旋氨氯地平片,高血压和心绞痛,苯磺酸左旋氨氯地平片人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,南京医科大学第一附属医院,南京,江苏,王永庆
1076,CTR20170116,已完成,苯磺酸氨氯地平片,1、原发性高血压。单独用药或与其它抗高血压药物合用。2、慢性稳定型心绞痛及变异心绞痛。单独用药或与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片生物等效性试验,江苏黄河药业股份有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海市,余琛，理学士
1075,CTR20170118,已完成,盐酸依匹斯汀片,支气管哮喘、荨麻疹、湿疹、皮炎、过敏性鼻炎、皮肤瘙痒症、牛皮癣等,盐酸依匹斯汀片人体生物等效性试验(预实验),天津青松华药医药有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院,北京,北京,林阳
1074,CTR20170120,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,治疗动脉粥状硬化疾病、急性冠脉综合症、预防冠脉内支架植入术后支架内再狭窄和血栓性并发症等）,硫酸氢氯吡格雷片人体生物等效性试验,江苏联环药业股份有限公司,江苏省中医院,南京市,江苏省,刘芳
1077,CTR20170115,进行中,利伐沙班片,"(1)用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成(VTE)。(2)用于治疗成人静脉血栓形成(DVT),降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞（PE）的风险。(3)用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75岁、糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓塞的风险。",利伐沙班片生物等效性试验,1苏州第三制药厂有限责任公司/苏州第三制药厂有限责任公司/,南京科利泰医药科技有限公司 | 上海中医药大学药物临床研究中心北京博之音科技有限公司,南京 | 上海,江苏 | 上海,丁黎 | 郑青山
1078,CTR20170113,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,于治疗动脉粥状硬化疾病、急性冠脉综合症、预防冠脉内 支架植入术后支架内再狭窄和血栓性并发症等。,硫酸氢氯吡格雷片人体生物等效性试验,江苏联环药业股份有限公司,江苏省中医院,南京市,江苏省,刘芳
1079,CTR20170111,已完成,盐酸莫西沙星片,治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人（≥18岁），如：急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片生物等效试验研究,湖南天济草堂制药股份有限公司,/,/,/,/
1080,CTR20170110,已完成,布洛芬缓释胶囊,用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬缓释胶囊的生物等效性研究,珠海润都制药股份有限公司,军事医学科学院附属医院,丰台,北京,曲恒燕
1081,CTR20170106,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1. 成人HIV-1感染；2. 成人和12岁以上儿童患者的慢性乙型肝炎,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,四川海思科制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
1082,CTR20170105,进行中,马来酸依那普利片,各期原发性高血压；肾血管性高血压；各级心力衰竭；预防症状性心衰；预防左心室功能不全病人冠状动脉缺血事件等,马来酸依那普利片（依苏）人体生物等效性试验,扬子江药业集团江苏制药股份有限公司,南京市第一医院I期临床试验研究室 | 南京科利泰医药科技有限公司 | 南京医科大学公共卫生学院 | 南京葆斯达医药科技有限公司,南京市 | 南京市 | 南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省 | 江苏省 | 江苏省,樊宏伟 | 丁黎 | 于浩 | 赵蕊
1083,CTR20170103,已完成,赛洛多辛胶囊（空腹）,本品用于治疗良性前列腺增生症（BPH）引起的症状和体征,赛洛多辛胶囊空腹状态下生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,朱红
1084,CTR20170102,已完成,赛洛多辛胶囊（餐后）,本品用于治疗良性前列腺增生症（BPH）引起的症状和体征,赛洛多辛胶囊餐后状态下生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,徐州医科大学附属医院,徐州,江苏,朱红
1085,CTR20170099,进行中,依维莫司片,用于治疗既往接受舒尼替尼或索拉非尼治疗失败的晚期肾细胞癌,评价我公司的依维莫司片与飞尼妥是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1087,CTR20170089,已完成,阿奇霉素胶囊,1.化脓性细菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。2.敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。3.肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。4.沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。5.敏感细菌引起的皮肤软组织感染。,阿奇霉素胶囊人体生物等效性研究,苏州二叶制药有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州,江苏,缪丽燕
1086,CTR20170098,已完成,盐酸鲁拉西酮片,适用于精神分裂症患者的治疗,评价我公司的盐酸鲁拉西酮片与 Latuda是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司 | 上海医药工业研究院,济南市中心医院 I 期临床试验研究中心,济南,山东,温清
1088,CTR20170083,已完成,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合症（ACS）（不稳定性心绞痛、非ST 段抬高心肌梗死或ST 段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,评价受试替格瑞洛和原研替格瑞洛的生物等效性研究,浙江海正药业股份有限公司,苏州大学附属第一医院药物临床试验机构,苏州市,江苏省,缪丽燕
1089,CTR20170069,已完成,奥氮平口腔崩解片,奥氮平用于治疗精神分裂症； 对奥氮平初始治疗有效的患者，巩固治疗可以有效维持临床症状改善；奥氮平适用于治疗中到重度的躁狂发作；对奥氮平治疗有效的躁狂发作患者，奥氮平可以预防双相情感障碍的复发。,奥氮平口崩片生物等效性试验,常州四药制药有限公司,首都医科大学附属北京朝阳医院国家药物临床试验机构Ⅰ期临床试验研究室,北京市,北京市,刘丽宏
1091,CTR20170063,已完成,维格列汀片,2型糖尿病,维格列汀片健康人体餐后生物等效性研究,烟台万润药业有限公司,青岛市市立医院，中国，山东省，青岛市,青岛,山东,陈安进，博士
1090,CTR20170067,进行中,非诺贝特片(Ⅲ),本品仅供成人使用。用于治疗成人饮食控制疗法效果不理想的高胆固醇血症(IIa型)，内源性高甘油三酯血症，单纯型(IV型)和混合型(IIb和III型)。特别是适用于以高密度脂蛋白降低和低密度脂蛋白中度升高为特征的血脂异常患者，及2型糖尿病合并高脂血症的患者。在服药过程中应继续控制饮食。,非诺贝特片（Ⅲ）在健康受试者中的生物等效性研究,广州柏赛罗药业有限公司,中南大学湘雅医院药物分析中心 | 中南大学湘雅医院Ⅰ期临床试验研究中心 | 中南大学湘雅三医院药物临床研究统计分析中心,长沙 | 长沙 | 长沙,湖南 | 湖南 | 湖南,谭志荣 | 徐平声 | 许林勇
1092,CTR20170062,已完成,维格列汀片,2型糖尿病,维格列汀片健康人体空腹生物等效性研究,烟台万润药业有限公司,青岛市市立医院，中国，山东省，青岛市,青岛,山东,陈安进，博士
1094,CTR20170049,进行中,左乙拉西坦注射液,当口腔给药不可行时，用于成人>16岁癫痫患者部分性发作的辅助治疗,左乙拉西坦注射液健康人体生物等效性临床研究,吉林省博大制药股份有限公司 | 江苏先声药物研究有限公司 | 江苏先声药业有限公司,中国人民解放军军事医学科学院附属医院,北京,北京,刘泽源
1096,CTR20170034,已完成,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性预试验,南昌立健药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑
1093,CTR20170052,已完成,拉米夫定片,适用于伴有丙氨酸氨基转移酶[ALT]升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎病人的治疗。,拉米夫定片人体生物等效性研究,湖南天地恒一制药有限公司,海口市人民医院,海口市,海南省,何小爱
1095,CTR20170037,进行中,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍,他达拉非片的生物等效性研究,成都盛迪医药有限公司,海口市人民医院Ⅰ期临床实验室,海口市,海南省,何小爱
1097,CTR20170031,主动暂停,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性试验,南昌立健药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑
1101,CTR20170025,已完成,安立生坦片,适用于治疗有WHO II级或III级症状的肺动脉高压患者，用于改善运动能力和延缓临床恶化。,安立生坦片空腹状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,林锦生
1099,CTR20170028,已完成,吉非替尼片,用于治疗既往接受过化疗（铂类和多西他赛）的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）,吉非替尼片生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
1100,CTR20170027,已完成,阿齐沙坦片,本品用于治疗高血压,阿齐沙坦片的生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,南昌大学第一附属医院药物临床试验机构,南昌,江西,王共先、魏筱华
1102,CTR20170024,已完成,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,评价替格瑞洛片和倍林达的生物等效性,南京优科制药有限公司,江苏省中医院,南京,江苏,刘芳；殷俊刚
1098,CTR20170029,进行中,比拉斯汀片,变应性鼻炎和荨麻疹,比拉斯汀片的人体生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,中国人民解放军成都军区总医院药物临床试验机构，中国，四川省，成都市,成都,四川,雍小兰
1104,CTR20170019,进行中,阿昔替尼片,适用于一种既往全身治疗失败的晚期肾细胞癌 (RCC)患者,评价我公司的阿昔替尼片与英立达是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1103,CTR20170020,已完成,重酒石酸卡巴拉汀胶囊,用于治疗轻、中度阿尔茨海默型痴呆,重酒石酸卡巴拉汀胶囊人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
1105,CTR20170016,已完成,奥昔布宁透皮贴剂,膀胱过度活动症,奥昔布宁透皮贴剂人体生物等效性研究,北京康倍得医药技术开发有限公司,中国人民解放军军事医学科学院附属医院国家药物临床试验机构,北京,北京,曲恒燕
1106,CTR20170014,已完成,盐酸曲美他嗪缓释片,用于在成年人中作为附加疗法对一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛患者进行对症治疗,国产和进口盐酸曲美他嗪缓释片人体生物等效性研究,深圳市翰宇药业有限公司,浙江省人民医院,杭州市,浙江省,陈建
1107,CTR20170006,已完成,醋酸阿比特龙片,本品与泼尼松合用，治疗转移性去势抵抗性前列腺癌（mCRPC）。,醋酸阿比特龙片健康人体餐后状态下生物等效性试验,印度瑞迪博士实验室有限公司北京代表处,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1108,CTR20170003,已完成,孟鲁司特钠颗粒,1岁以上儿童哮喘的预防和长期治疗，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。 减轻过敏性鼻炎引起的症状(2岁至5岁儿童的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎)。,孟鲁司特钠颗粒人体生物等效性试验,江苏正大丰海制药有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王婷
1109,CTR20161076,已完成,奥氮平片,用于治疗精神分裂症,奥氮平片人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
1110,CTR20161075,已完成,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛：如运动性肌肉痉挛导致的疼痛。,马来酸氟吡汀胶囊人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院国家药物临床试验机构,北京,北京,李昂、郝晓花
1111,CTR20161071,已完成,苯磺酸氨氯地平片,1. 原发性高血压。单独用药或与其他抗高血压药物合用。2. 慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。单独用药或与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院I期临床试验研究室，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,杨海淼
1112,CTR20161070,已完成,拉米夫定替诺福韦片,本品可以与其他抗逆转录药物一起用于治疗18岁以上成人的HIV-1感染。,拉米夫定替诺福韦片人体生物等效性试验,安徽贝克生物制药有限公司,辽宁省中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,沈阳 | 合肥,辽宁 | 安徽,王文萍（博士） | 陶春蕾（硕士）
1113,CTR20161067,已完成,左乙拉西坦注射液,用作成人癫痫患者初始部分性发作的加用治疗。当口服给药不可行时，选用左乙拉西坦注射液。,左乙拉西坦注射液人体生物等效性试验,重庆圣华曦药业有限公司,中国人民解放军第三军医大学第二附属医院国家药物临床试验机构,重庆,重庆,汤建林、周世文
1114,CTR20161056,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗,左乙拉西坦片的生物等效性研究,浙江康裕制药有限公司,复旦大学附属中山医院,上海,上海,李雪宁
1116,CTR20161044,主动暂停,普伐他汀钠片,适用于饮食限制仍不能控制的原发性高胆固醇血症或合并高甘油三脂血症患者（IIa型和IIb型）,普伐他汀钠片人体生物等效性预试验,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
1115,CTR20161049,已完成,可博美胶囊(FG-4592胶囊),肾性贫血,珐博进可博美生物利用度和生物等效性试验,珐博进（中国）医药技术开发有限公司 | FibroGen(China)MedicalTechnologyDevelopmentCo.,Ltd.2珐博进（中国）医药技术开发有限公司/FibroGen(China)MedicalTechnologyDevelopmentCo.,Ltd.珐博进（中国）医药技术开发有限公司/FibroGen(China)MedicalTechnologyDevelopmentCo.,Ltd.,军事医学科学院附属医院,北京,北京,曲恒燕
1117,CTR20161043,已完成,琥珀酸普芦卡必利片,用于治疗成年女性患者中通过轻泻剂难以充分缓解的慢性便秘症状。,琥珀酸普芦卡必利片人体生物等效性试验,河北仁合益康药业有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1118,CTR20161042,已完成,非那雄胺片,治疗男性脱发,非那雄胺片在健康男性受试者空腹及餐后生物等效性研究,扬子江药业集团四川海蓉药业有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,罗柱、秦永平
1121,CTR20161034,已完成,安立生坦片,肺动脉高压,安立生坦片健康人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,卢洪洲
1122,CTR20161030,已完成,草酸艾司西酞普兰片,用于治疗抑郁症。治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍。,草酸艾司西酞普兰片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院I期临床试验研究室,南京市,江苏,肖大伟
1120,CTR20161037,已完成,拉米夫定片,适用于伴有丙氨酸氨基转移酶升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎病人的治疗,拉米夫定片人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院I期临床试验研究室，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,杨海淼
1119,CTR20161039,进行中,替米沙坦氨氯地平片,服用1种抗高血压药物治疗不达标或未经治疗的轻中度原发性高血压患者,替米沙坦氨氯地平片人体生物等效试验,成都自豪药业有限公司,四川大学华西医院GCP中心 | 四川大学华西医院GCP中心,成都市 | 成都市,四川省 | 四川省,秦永平 | 郑莉
1123,CTR20161029,已完成,草酸艾司西酞普兰片,治疗抑郁症。治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍。,草酸艾司西酞普兰片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院I期临床试验研究室,南京市,江苏,肖大伟
1124,CTR20161015,已完成,拉米夫定片,适用于伴有丙氨酸氨基转移酶[ALT]升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎病人的治疗。,拉米夫定片人体生物等效性研究预试验,湖南天地恒一制药有限公司,海口市人民医院,海口市,海南省,何小爱
1126,CTR20161009,已完成,缬沙坦氨氯地平片,治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。,缬沙坦氨氯地平片生物等效性试验,江苏万高药业股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍    医学博士
1127,CTR20161008,进行中,那屈肝素钙注射液,预防和治疗血栓栓塞性疾病，预防血液透析中体外循环中的血凝块形成,那屈肝素钙注射液健康人体生物等效性试验,河北常山生化药业股份有限公司,海南医学院附属医院国家药物临床试验机构,海口,海南,张胜军
1125,CTR20161011,已完成,孟鲁司特钠颗粒,本品适用于1岁以上儿童哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。本品适用于减轻过敏性鼻炎引起的症状(2岁至5岁儿童的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎)。,孟鲁司特钠颗粒生物等效性试验,江苏万高药业股份有限公司,山东大学第二医院,济南市,山东省,王海生     药学学士
1128,CTR20161006,已完成,甲磺酸伊马替尼片,（1）用于治疗费城染色体阳性的慢性髓性白血病(Ph+CML)的慢性期、加速期或急变期；（2）用于治疗不能切除和/或发生转移的恶性胃肠道间质瘤（GIST）的成人患者。,甲磺酸伊马替尼片生物等效性研究,上海希迪制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,卢洪洲
1130,CTR20161002,已完成,瑞格列奈二甲双胍片,2型糖尿病,瑞格列奈二甲双胍片人体生物等效性研究,成都苑东生物制药股份有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生
1131,CTR20161000,已完成,阿卡波糖片,2型糖尿病；降低糖耐量低减者的餐后血糖。,阿卡波糖片人体生物等效性预试验,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
1129,CTR20161004,已完成,瑞格列奈二甲双胍片,2型糖尿病,瑞格列奈二甲双胍片人体生物等效性研究,成都苑东生物制药股份有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生
1132,CTR20160999,进行中,格列美脲片,适用于控制饮食、运动疗法及减轻体重均不能充分控制血糖的 2型糖尿病,格列美脲片人体餐后生物等效性试验,扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司,南京科利泰医药科技有限公司,南京市,江苏省,丁黎
1134,CTR20160984,进行中,醋酸阿比特龙片,本品与泼尼松合用，治疗转移性去势抵抗性前列腺癌（mCRPC）。,醋酸阿比特龙片健康人体空腹状态下生物等效性试验,印度瑞迪博士实验室有限公司北京代表处,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1133,CTR20160997,已完成,左乙拉西坦注射液,用于癫痫患者口服给药时不可行的辅助治疗,左乙拉西坦注射液人体生物等效性临床试验,南京恒道医药科技有限公司 | 南京瑞天医药科技有限公司,南京大学附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
1135,CTR20160981,进行中,盐酸厄洛替尼片,既往接受过至少一个化疗方案失败后的局部晚期或转移的非小细胞肺癌（NSCLC）的患者,评价我公司的盐酸厄洛替尼片与特罗凯的等效性,正大天晴药业集团股份有限公司,海南医学院附属医院国家药物临床试验机构,海口市,海南,张胜军
1136,CTR20160979,已完成,他达拉非片,治疗男性勃起功能障碍,他达拉非片健康人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,吉林大学第一医院，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,丁艳华
1137,CTR20160974,进行中,格列美脲片,适用于控制饮食、运动疗法及减轻体重均不能充分控制血糖的 2型糖尿病,格列美脲片人体空腹生物等效性试验,扬子江药业集团广州海瑞药业有限公司,中国医学科学院皮肤病医院 | 南京科利泰医药科技有限公司,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,马鹏程 | 丁黎
1139,CTR20160970,已完成,酒石酸阿福特罗雾化吸入溶液,长期维持治疗慢性阻塞性肺病（COPD）患者的支气管收缩，包括慢性支气管炎和肺气肿,评价我公司酒石酸阿福特罗雾化吸入溶液与BROVANA是否等效,正大天晴药业集团股份有限公司,南昌大学第一附属医院药物临床试验机构,南昌,江西,吕农华；魏筱华
1141,CTR20160964,已完成,苯磺酸氨氯地平片,1. 原发性高血压。单独用药或与其他抗高血压药物合用。2. 慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。单独用药或与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,扬子江药业集团上海海尼药业有限公司,上海市徐汇区中心医院药物临床试验机构,上海市,上海市,刘艳梅
1140,CTR20160966,已完成,盐酸奥洛他定片,过敏性鼻炎、荨麻疹、瘙痒性皮肤病（湿疹、皮炎、痒疹、皮肤瘙痒症、寻常性银屑病、渗出性多形红斑）。,盐酸奥洛他定片的生物等效性试验,北京爱力佳医药科技有限公司,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
1142,CTR20160962,进行中,盐酸厄洛替尼片,局部晚期或转移的非小细胞肺癌,盐酸厄洛替尼片的生物等效性研究,重庆华邦制药股份有限公司,中国人民解放军第三0二医院I期药物试验中心,北京,北京,魏振满
1138,CTR20160971,进行中,利伐沙班片,用于1）择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）；2）治疗成人深静脉血栓形成（DVT），降低急性DVT后DVT复发和肺栓塞（PE）的风险；3）用于具有一种或多种危险因素（例如：充血性心力衰竭、高血压、年龄≥75岁、糖尿病、卒中或短暂性脑缺血发作病史）的非瓣膜性房颤成年患者，以降低卒中和全身性栓塞的风险。,利伐沙班片人体生物等效性研究,四川科伦药业股份有限公司,无锡市人民医院,无锡市,江苏,贺晴
1143,CTR20160960,已完成,匹伐他汀钙片,用于治疗高胆固醇血症、家族性高胆固醇血症。,匹伐他汀钙片的生物等效性研究,深圳信立泰药业有限公司,南昌大学第二附属医院,南昌,江西,李剑、郭宁红
1144,CTR20160958,主动暂停,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压；合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片餐后状态下人体生物等效性试验（预试验）,浙江金立源药业有限公司,首都医科大学附属北京地坛医院,北京,北京,李昂    郝晓花
1145,CTR20160957,已完成,他达拉非片,男性勃起功能障碍患者,他达拉非片人体生物等效性试验,武汉人福药业有限责任公司,上海中医药大学附属龙华医院 | 武汉宏韧生物医药科技有限公司 | 广州静远医药研究有限公司,上海 | 武汉 | 广州,上海 | 湖北 | 广东,王菊勇 | 姜宏梁 | 徐钊斯
1146,CTR20160950,已完成,吉非替尼片,非小细胞肺癌,吉非替尼生物等效性试验,南京优科制药有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
1147,CTR20160941,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1.与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人HIV-1感染；2.适用于治疗慢性乙肝成人和12岁及12岁以上的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,中国人民解放军第三0二医院药物临床试验中心,北京市,北京,魏振满
1150,CTR20160934,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1）与其他抗逆转录药物合用于治疗成人HIV-1感染；2）治疗成人慢性乙型肝炎。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,石家庄龙泽制药股份有限公司,长春中医药大学附属医院 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,杨海淼 | 陶春蕾
1148,CTR20160940,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1.与其他抗逆转录病毒药物联用，治疗成人HIV-1感染；2.适用于治疗慢性乙肝成人和12岁及12岁以上的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,中国人民解放军第三0二医院药物临床试验中心,北京市,北京,魏振满
1149,CTR20160939,已完成,盐酸羟考酮缓释片,具有慢性疼痛病受试者,空腹状态下OTR 10 mg（片剂）的生物等效性研究,PurduePharmaL.P. | PurduePharmaceuticalsL.P. | 北京萌蒂制药有限公司,辽宁省中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
1152,CTR20160924,已完成,琥珀酸索利那新片,膀胱过度活动症,琥珀酸索利那新片空腹状态下的人体等效性研究,齐鲁制药有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州,江苏,缪丽燕
1151,CTR20160928,已完成,琥珀酸索利那新片,膀胱过度活动症,琥珀酸索利那新片餐后状态下的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州市,江苏省,缪丽燕
1154,CTR20160912,已完成,拉考沙胺注射液,拉考沙胺注射液适用于16岁及以上的癫痫患者部分性发作（伴或不伴继发性全面性发作）的辅助治疗。,拉考沙胺片剂和注射液的生物等效性研究,UCBPharmaSA | UCBPharmaS.A. | AesicaPharmaceuticalsGmbH | 比利时优时比制药有限公司上海代表处,上海市徐汇区中心医院,上海市,上海市,刘昀
1153,CTR20160920,已完成,琥珀酸索利那新片,膀胱过度活动症患者伴有的尿失禁和/或尿频、尿急症状的治疗,评价参比和受试琥珀酸索利那新片等效性的Ⅰ期临床研究,浙江海正药业股份有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙市,湖南省,欧阳冬生
1155,CTR20160910,主动暂停,重酒石酸卡巴拉汀胶囊,本品适用于治疗轻、中度阿尔兹海默型痴呆的症状。,重酒石酸卡巴拉汀胶囊生物等效性试验,昆明源瑞制药有限公司,中国人民解放军第三0二医院I期药物试验中心,北京,北京,魏振满
1156,CTR20160899,已完成,乳酸左氧氟沙星片,1.医院获得性肺炎2.社区获得性肺炎3.急性细菌性鼻窦炎4.慢性支气管炎的急性细菌性发作5.复杂性皮肤及皮肤结构感染6.非复杂性皮肤及皮肤软组织感染7.慢性细菌性前列腺炎8.复杂性尿路感染9.急性肾盂肾炎10.非复杂性尿路感染11.吸入性炭疽（暴露后）,乳酸左氧氟沙星片人体生物等效性试验,浙江医药股份有限公司新昌制药厂,浙江大学医学院附属第二医院,杭州,浙江,江波，药学博士
1157,CTR20160898,已完成,拉莫三嗪片,癫痫 对12岁以上儿童及成人的单药治疗：对12岁以上儿童及成人的单药治疗：1.简单部分性发作；2.复杂部分性发作；3.继发性全身强直-阵挛性发作；4. 原发性全身强直-阵挛性发作。目前暂不推荐对12岁以下儿童采用单药治疗，因为尚未得到对这类特殊目标人群所进行的对照试验的相应数据。 对2岁以上儿童及成人的添加疗法：1.简单部分性发作；2.复杂部分性发作；3.继发性全身强直-阵挛性发作；4. 原发性全身强直-阵挛性发作。也可用于治疗合并有Lennox-Gastaut综合征的癫痫发作。,拉莫三嗪片空腹状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,毛卫中
1158,CTR20160897,已完成,拉莫三嗪片,癫痫 对12岁以上儿童及成人的单药治疗：1.简单部分性发作；2.复杂部分性发作；3.继发性全身强直-阵挛性发作；4. 原发性全身强直-阵挛性发作。目前暂不推荐对12岁以下儿童采用单药治疗，因为尚未得到对这类特殊目标人群所进行的对照试验的相应数据。 对2岁以上儿童及成人的添加疗法：1.简单部分性发作；2.复杂部分性发作；3.继发性全身强直-阵挛性发作；4. 原发性全身强直-阵挛性发作。也可用于治疗合并有Lennox-Gastaut综合征的癫痫发作。,拉莫三嗪片餐后状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,三军总医院,台北,台湾,毛卫中
1159,CTR20160893,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,氯吡格雷可与或不与食物同服。 对非ST段抬高性的急性冠脉综合症之患者治疗(不稳定性心绞痛/非ST段抬高性心肌梗死(UA/NSTEMI)，氯吡格雷应从单次负荷量300mg开始，之后每日服药75mg，并每日一次合用阿司匹林75mg- 325mg。 对ST段抬高性之急性心肌梗死的患者，不论是否使用溶栓剂，氯吡格雷应给予每日剂量75毫克，开始时可给予或不给予负荷量，同时合用阿司匹林(每日一次75mg-325mg)。,硫酸氢氯吡格雷片在餐后条件下人体生物等效性试验,优生制药厂股份有限公司 | YushengPharmaceuticalCo.,Ltd2优生制药厂股份有限公司/YushengPharmaceuticalCo.,Ltd3湖北康仁泰医药科技有限公司/优生制药厂股份有限公司/YushengPharmaceuticalCo.,Ltd,国防医学院三军总医院临床试验中心 | 国防医学院三军总医院心脏内科,台北 | 台北,台湾省 | 台湾省,张芳维 | 林锦生
1160,CTR20160887,已完成,奥氮平口崩片,临床上用于精神分裂症及其它有严重阳性症状或阴性症状的精神病的急性期和维持期的治疗。,奥氮平口崩片在健康受试者中的餐后生物等效性试验,河北龙海药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春市,吉林省,杨海淼
1162,CTR20160885,已完成,奥氮平口崩片,临床上用于精神分裂症及其它有严重阳性症状或阴性症状的精神病的急性期和维持期的治疗。,奥氮平口崩片在健康受试者中的空腹生物等效性试验,河北龙海药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 南京科利泰医药科技有限公司,长春市 | 南京市,吉林省 | 江苏省,杨海淼 | 丁黎
1161,CTR20160886,进行中,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛：如运动性肌肉痉挛导致的疼痛。,马来酸氟吡汀胶囊的人体生物等效性试验,山东京卫制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院，中国，辽宁省，沈阳市,沈阳,辽宁,唐云彪
1163,CTR20160884,已完成,头孢地尼颗粒,抗感染,头孢地尼颗粒人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司，中国，海南省，海口市,海口市,海南省,郭荣芳
1164,CTR20160881,进行中,瑞舒伐他汀钙片,适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（Ⅱa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（Ⅱb型）。 也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性试验,南京正大天晴制药有限公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,李慧敏
1165,CTR20160873,已完成,苯甲酸阿格列汀片,用于治疗2型糖尿病,评价我公司的苯甲酸阿格列汀片与尼欣那是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1167,CTR20160865,进行中,琥珀酸美托洛尔缓释片,高血压。心绞痛。伴有左心室收缩功能异常的症状稳定的慢性心力衰竭。,琥珀酸美托洛尔缓释片人体生物等效性试验,广西博科药业有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙,湖南,彭文兴
1166,CTR20160868,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,降低近期发生中风、心肌梗塞或周边动脉血管疾病的粥状动脉硬化病人之粥状动脉栓塞事件(如：心肌梗塞、中风或其他因血管病变引起的死亡)的发生。与阿斯匹林并用降低非ST段上升之急性冠心症(不稳定性心绞痛和非 Q 波型心肌梗塞)病人（包括经皮冠状动脉介入性治疗后放置支架的患者）之粥状动脉栓塞事件。与阿斯匹林并用可用于以内科治疗的 ST 段上升之急性心肌梗塞病人。不适合接受服用维生素K抑制剂的心房纤维颤动患者，并有至少一个发生血管事件危险因子，且属于出血危险性低者，可与阿斯匹林并用以预防粥状动脉栓塞及血栓栓塞事件，包括中风。,硫酸氢氯吡格雷片空腹条件下人体生物等效性试验,优生制药厂股份有限公司 | YushengPharmaceuticalCo.,Ltd2优生制药厂股份有限公司/YushengPharmaceuticalCo.,Ltd3湖北康仁泰医药科技有限公司/优生制药厂股份有限公司/YushengPharmaceuticalCo.,Ltd,国防医学院三军总医院临床试验中心 | 国防医学院三军总医院心脏内科,台北 | 台北,台湾省 | 台湾省,张芳维 | 林锦生
1168,CTR20160862,已完成,他达拉非片,治疗勃起功能障碍,他达拉非片人体生物等效性试验,江苏天士力帝益药业有限公司,上海中医药大学附属曙光医院 | 上海药明康德新药开发有限公司生物分析部,上海 | 上海,上海 | 上海,裘福荣 | 梁文忠
1170,CTR20160860,已完成,盐酸莫西沙星片,治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人(≥18岁)，如：急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染,评价盐酸莫西沙星片与拜复乐的生物等效性,南京优科制药有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,谢海棠，孙华
1169,CTR20160861,进行中,奥氮平口腔速溶膜,精神分裂症、躁狂发作,奥氮平口腔速溶膜(10mg)人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司 | 江苏恒瑞医药股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院 | 上海中医药大学药物临床研究中心,武汉 | 上海,湖北 | 上海,郑恒 | 郑青山
1173,CTR20160849,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗。,左乙拉西坦片人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构,成都,四川,徐楠
1172,CTR20160853,已完成,左乙拉西坦注射液,癫痫发作的辅助治疗。,左乙拉西坦注射液人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司 | 北京澳合药物研究院有限公司 | 海南四环医药有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构,成都,四川,徐楠
1171,CTR20160859,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,HIV-1感染和慢性乙型肝炎,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,神威药业集团有限公司,首都医科大学附属北京佑安医院,北京市,北京市,王美霞
1175,CTR20160843,进行中,注射用白蛋白紫杉醇,乳腺癌和胃癌,注射用白蛋白紫杉醇人体生物等效性试验,浙江海正药业股份有限公司 | 泰州医药城一方药物研发有限公司 | 南京大学,中山大学肿瘤防治中心,广州市,广东省,王树森 医学博士
1174,CTR20160845,进行中,甲苯磺酸索拉非尼片,治疗不能手术的晚期肾细胞癌及无法或远处转移原 发肝细胞癌等。,甲苯磺酸索拉非尼片生物等效性试验,北京亚宝生物药业有限公司,长春中医药大学附属医院,长春,吉林,杨海淼
1176,CTR20160835,已完成,孟鲁司特钠片,本品适用于 15 岁及15 岁以上成人哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。,孟鲁司特钠片生物等效性试验,江苏万高药业股份有限公司,海南医学院附属医院,海口市,海南省,张胜军
1178,CTR20160826,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的Ⅱ型糖尿病患者。,盐酸二甲双胍缓释片生物等效性试验,悦康药业集团有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院国家药物临床试验机构-Ⅰ期临床研究室,北京,北京,王兴河
1177,CTR20160830,已完成,恩替卡韦片,适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶（ALT）持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片在中国健康人群中的生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,上海中医药大学附属曙光医院国家药物临床试验机构,上海,上海,裘福荣
1179,CTR20160823,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1、本品可与其他抗逆转录药物一起用于治疗成人HIV-1感染； 2、本品可用于治疗成人慢性乙型肝炎（HBV）感染。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片生物等效性试验,苏州特瑞药业有限公司,上海市公共卫生临床中心 | 上海药明康德新药开发有限公司,上海市 | 上海市,上海市 | 上海市,卢洪洲 | 梁文忠
1180,CTR20160815,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,评价我公司的阿哌沙班片与艾乐妥是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1181,CTR20160814,已完成,沙格列汀片,用于治疗2型糖尿病,评价我们公司生产的沙格列汀片与安立泽是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1182,CTR20160810,已完成,替格瑞洛片,用于急性冠状动脉综合征患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,评价我公司的替格瑞洛片与倍林达是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1183,CTR20160803,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,阿托伐他汀钙片（10mg）人体生物等效性试验,兴安药业有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
1184,CTR20160800,进行中,马来酸依那普利片,各期原发性高血压；肾血管性高血压；各级心力衰竭；预防症状性心衰；预防左心室功能不全病人冠状动脉缺血事件等,马来酸依那普利片（依苏）人体生物等效性试验,扬子江药业集团江苏制药股份有限公司,南京市第一医院I期临床试验研究室 | 南京科利泰医药科技有限公司 | 南京医科大学公共卫生学院 | 南京葆斯达医药科技有限公司,南京市 | 南京市 | 南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省 | 江苏省 | 江苏省,樊宏伟 | 丁黎 | 于浩 | 赵蕊
1185,CTR20160798,已完成,拉考沙胺糖浆,拉考沙胺作为辅助治疗适用于年龄16岁及以上伴或不伴继发性全身性发作的癫痫患者的癫痫部分发作。,拉考沙胺片剂和糖浆剂的生物等效性研究,UCBPharmaSA | UCBManufacturingInc. | AesicaPharmaceuticalsGmbH | 比利时优时比制药有限公司上海代表处,上海市徐汇区中心医院,上海,上海市,刘昀
1186,CTR20160791,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（Ⅱa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（Ⅱb型）。 也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者，作为饮食控制和其它降血脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片健康人体生物等效性研究,北京万生药业有限责任公司,北京大学第一医院临床药理研究所,北京,北京,吕媛
1187,CTR20160787,进行中,沙美特罗替卡松粉吸入剂(50μg/250μg),哮喘、慢性阻塞性肺病,评价我公司的沙美特罗替卡松粉吸入剂与舒利迭的等效性,正大天晴药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1188,CTR20160785,已完成,奥氮平口腔崩解片,用于治疗精神分裂症，中、重度躁狂发作，还可用于预防双相情感障碍的复发,奥氮平口腔崩解片餐后状态下人体生物等效性研究,印度太阳药业有限公司 | SunPharmaceuticalIndustriesLtd. | 印度太阳药业有限公司上海代表处,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
1189,CTR20160784,已完成,奥氮平口腔崩解片,用于治疗精神分裂症，中、重度躁狂发作，还可用于预防双相情感障碍的复发,奥氮平口腔崩解片空腹状态下的人体生物等效性研究,印度太阳药业有限公司 | SunPharmaceuticalIndustriesLtd. | 印度太阳药业有限公司上海代表处,济南市中心医院,济南市,山东省,温清
1190,CTR20160777,已完成,孟鲁司特钠颗粒,1岁以上儿童哮喘的预防和长期治疗，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。 减轻过敏性鼻炎引起的症状(2岁至5岁儿童的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎)。,孟鲁司特钠颗粒人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,吉林大学第一医院，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,丁艳华
1191,CTR20160776,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单方厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者,厄贝沙坦氢氯噻嗪的生物等效性实验,湖北荆江源制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
1192,CTR20160774,已完成,盐酸厄洛替尼片,适用于至少一个化疗方案失败的局部晚期或转移的非小细胞肺癌。,盐酸厄洛替尼片生物等效性试验,江苏万高药业股份有限公司,海南医学院附属医院,海口市,海南省,张胜军
1193,CTR20160771,已完成,多潘立酮混悬液,1.由胃排空延缓、胃食道反流、食道炎引起的消化不良症。 上腹部胀闷感、腹胀、上腹疼痛； 嗳气、肠胃胀气； 恶心、呕吐； 口中带有或不带有反流胃内容物的胃烧灼感。2. 功能性、器质性、感染性、饮食性、放射性治疗或化疗所引起的恶心、呕吐。用多巴胺受体激动剂（如左旋多巴、溴隐亭等）治疗帕金森氏症所引起的恶心和呕吐，为本品的特效适应症。,多潘立酮混悬液餐前/餐后人体生物等效性,山东达因海洋生物制药股份有限公司,北京大学第一医院国家药物临床试验机构,北京,北京,崔一民
1194,CTR20160763,已完成,盐酸普拉克索片,本品用于治疗成人特发性帕金森病的体征和症状，即在整个疾病过程中，包括疾病后期，当左旋多巴的疗效逐渐减弱或者出现变化和波动（剂末现象或“开关”波动）时，都可以单独应用本品（无左旋多巴）或与左旋多巴联用。本品也用于中度至重度特发性不宁腿综合征的症状治疗，剂量可高达0.75mg,盐酸普拉克索片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,中国人民解放军白求恩国际和平医院Ⅰ期药物临床试验研究室,石家庄,河北,刘建芳
1195,CTR20160761,已完成,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,中国医科大学附属盛京医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,肇丽梅
1196,CTR20160758,已完成,比卡鲁胺片,50mg/日:与促黄体生成素释放激素（LHRH）类似物或外科睾丸切除术联合应用于晚期前列腺癌的治疗。150mg/日：用于治疗局部晚期、无远处转移的前列腺癌患者，这些患者不适宜或不愿接受外科去势术或其他内科治疗。,比卡鲁胺片在空腹状态下人体生物等效性研究,印度太阳药业有限公司 | SunPharmaceuticalIndustries. | 印度太阳药业有限公司上海代表处,济南市中心医院,济南,山东,温清
1198,CTR20160749,进行中,米氮平口腔崩解片,用于抑郁症的治疗,米氮平口腔崩解片人体生物等效性研究,爱的发制药公司 | Ethypharm | 上海爱的发制药有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛
1197,CTR20160751,已完成,比卡鲁胺片,50mg/日:与促黄体生成素释放激素（LHRH）类似物或外科睾丸切除术联合应用于晚期前列腺癌的治疗。150mg/日：用于治疗局部晚期、无远处转移的前列腺癌患者，这些患者不适宜或不愿接受外科去势术或其他内科治疗。,比卡鲁胺片餐后人体生物等效性研究,印度太阳药业有限公司 | SunPharmaceuticalIndustries. | 印度太阳药业有限公司上海代表处,济南市中心医院,济南,山东,温清
1199,CTR20160748,已完成,布洛芬颗粒,用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬颗粒人体生物等效性试验,浙江康恩贝制药股份有限公司,南京市第一医院,南京,江苏,樊宏伟博士
1200,CTR20160747,已完成,盐酸西那卡塞片,用于治疗慢性肾脏病（CKD）维持性透析患者的继发性甲状旁腺功能亢进症,盐酸西那卡塞片人体生物等效性试验,江苏嘉逸医药有限公司,南京医科大学第一附属医院（江苏省人民医院）,南京,江苏,王永庆
1201,CTR20160746,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,阿哌沙班片人体生物等效性试验,江苏嘉逸医药有限公司,南京军区南京总医院,南京,江苏,周国华
1202,CTR20160738,已完成,吉非替尼片,本品适用于表皮生长因子受体酪氨酸激酶（EGFR-TK）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者的一线治疗。也适用于治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞（NSCLC）。,吉非替尼片人体生物等效性试验,四川美大康华康药业有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机,成都,四川,苗佳 医学博士
1203,CTR20160732,进行中,富马酸喹硫平片,本品适用于治疗精神分裂症、双相情感障碍的躁狂发作。,富马酸喹硫平片200mg人体生物等效性试验,山东京卫制药有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1204,CTR20160730,进行中,甲苯磺酸索拉非尼片,治疗不能手术的晚期肾细胞癌；治疗无法手术或远处转移的肝细胞癌,评价我公司的甲苯磺酸索拉非尼片与多吉美是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1205,CTR20160728,已完成,头孢地尼胶囊,对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所引起的下列感染：咽喉炎、扁桃体炎、急性支气管炎、肺炎；中耳炎、鼻窦炎；肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎；附件炎、宫内感染、前庭大腺炎；乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤或手术伤口的继发感染；毛囊炎、疖、疖肿、痈、传染性脓疱病、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴管炎、甲沟炎、皮下脓肿、粉瘤感染、慢性脓皮症；眼睑炎、麦粒肿、睑板腺炎。,头孢地尼胶囊人体生物等效性试验,石家庄四药有限公司,无锡市人民医院药物临床试验机构,无锡市,江苏省,贺晴
1206,CTR20160709,已完成,奥氮平片,1.用于治疗精神分裂症；2.用于治疗中、重度狂躁发作；3.预防双相情感障碍的复发。,奥氮平片BE试验,成都苑东生物制药股份有限公司,四川大学华西医院,成都市,四川省,沈奇
1207,CTR20160703,已完成,磷酸西格列汀片,2型糖尿病,磷酸西格列汀片生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院Ⅰ期临床试验研究室,南京市,江苏省,肖大伟
1210,CTR20160693,已完成,左乙拉西坦注射液,用于癫痫患者口服给药时不可行的辅助治疗,左乙拉西坦注射液人体生物等效性临床试验,南京恒道医药科技有限公司 | 南京瑞天医药科技有限公司,中国江苏南京大学附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
1209,CTR20160701,已完成,头孢呋辛酯片,适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌（耐甲氧西林株除外）及流感嗜血杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致成人急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎等,头孢呋辛酯片人体生物等效性,深圳信立泰药业有限公司,军事医学科学院附属医院,北京,北京,曲恒燕
1208,CTR20160702,已完成,磷酸西格列汀片,2型糖尿病,磷酸西格列汀片生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院Ⅰ期临床试验研究室,南京市,江苏省,肖大伟
1211,CTR20160687,进行中,重组人抗肿瘤坏死因子-α单克隆抗体注射液,强直性脊柱炎,评价IBI303和阿达木单抗的生物等效性和安全性的试验,信达生物制药（苏州）有限公司,中国医学科学院北京协和医院 | 中国医学科学院血液病医院 | 吉林大学第一医院 | 华中科技大学同济医学院附属同济医院,北京 | 天津 | 长春 | 武汉,北京 | 天津 | 吉林 | 湖北,胡蓓 | 齐军元 | 丁艳华 | 刘东
1212,CTR20160686,已完成,替格瑞洛片,用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片健康人体生物等效性试验,上海汇伦江苏药业有限公司,江苏省中医院,南京市,江苏省,刘芳
1213,CTR20160685,已完成,盐酸普拉克索片,治疗帕金森病和不宁腿综合征,盐酸普拉克索片人体生物等效性试验,齐鲁制药(海南)有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华，MD
1214,CTR20160682,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,急性冠脉综合征的患者；心肌梗死患者（从几天到小于35天），缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者。,氯吡格雷进食条件下人体生物等效性试验,深圳信立泰药业股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1216,CTR20160673,已完成,苯甲酸阿格列汀片,2型糖尿病,苯甲酸阿格列汀片生物等效性试验,亚宝药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1215,CTR20160675,已完成,萘哌地尔片,前列腺增生症引起的排尿障碍,评价KT-611与那妥25mg的生物等效性,旭化成制药株式会社 | AsahiKaseiPharmaCorporation | 旭化成制药株式会社名古屋医药工厂 | AsahiKaseiPharmaCorporation，NagoyaPharmaceuticalsPlant | 旭化成管理（上海）有限公司,海南医学附属医院Ⅰ期临床试验研究室,海口,海南,黄红谦
1218,CTR20160665,进行中,替格瑞洛片,本品用于急性冠脉综合征（不稳定性心绞痛、非ST段抬高心肌梗死或ST段抬高心肌梗死）患者，包括接受药物治疗和经皮冠状动脉介入（PCI）治疗的患者，降低血栓性心血管事件的发生率。,替格瑞洛片健康人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1219,CTR20160659,已完成,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其他非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。 也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者作为饮食控制和其他降血脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,军事医学科学院附属医院（解放军第三O七医院）,北京市,北京,曲恒燕
1217,CTR20160671,已完成,萘哌地尔片,前列腺增生症引起的排尿障碍,评价KT-611与司坦迪25mg的生物等效性,旭化成制药株式会社 | AsahiKaseiPharmaCorporation | 旭化成制药株式会社名古屋医药工厂 | AsahiKaseiPharmaCorporation，NagoyaPharmaceuticalsPlant | 旭化成管理（上海）有限公司,海南医学附属医院Ⅰ期临床试验研究室,海口,海南,黄红谦
1220,CTR20160657,已完成,替格瑞洛片,急性冠脉综合征,替格瑞洛片在进食条件下人体生物等效性试验,深圳信立泰药业股份有限公司,北京大学第一医院国家药物临床试验机构,北京市,北京,崔一民
1221,CTR20160652,已完成,布洛芬缓释胶囊,用于缓解轻至中度疼痛如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬缓释胶囊空腹/餐后状态下生物等效性试验,华北制药股份有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1224,CTR20160645,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,急性冠脉综合征的患者；心肌梗死患者（从几天到小于35天），缺血性卒中患者（从7天到小于6个月）或确诊外周动脉性疾病的患者。,氯吡格雷空腹条件下人体生物等效性试验,深圳信立泰药业股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1223,CTR20160646,进行中,苯磺酸氨氯地平氯沙坦钾片,原发性轻、中度高血压,苯磺酸氨氯地平氯沙坦钾片(5mg/50mg)生物等效性试验,北京韩美药品有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华
1222,CTR20160651,已完成,维格列汀片,治疗2型糖尿病,维格列汀片人体生物等效性试验,齐鲁制药有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1225,CTR20160644,进行中,苯磺酸氨氯地平氯沙坦钾片,原发性轻、中度高血压,苯磺酸氨氯地平氯沙坦钾片生物等效性试验,北京韩美药品有限公司,吉林大学第一医院,长春市,吉林省,丁艳华
1226,CTR20160641,进行中,异丙托溴铵气雾剂,本品适用于预防和治疗与慢性阻塞性气道疾病相关的呼吸困难：慢性阻塞性支气管炎伴或不伴有肺气肿；轻到中度支气管哮喘。,异丙托溴铵气雾剂（20μg/揿）人体生物等效性试验,山东京卫制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
1227,CTR20160635,已完成,重组人生长激素注射液,用于内源性生长激素缺乏所致的儿童生长缓慢治疗和重度烧伤治疗,重组人生长激素注射液人体生物等效性研究,安徽安科生物工程(集团)股份有限公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构,成都,四川,郑莉
1229,CTR20160625,已完成,替格瑞洛片,急性冠脉综合征,替格瑞洛片在空腹条件下人体生物等效性试验,深圳信立泰药业股份有限公司,北京大学第一医院国家药物临床试验机构,北京,北京,崔一民
1228,CTR20160626,已完成,注射用左亚叶酸钠,1.叶酸拮抗剂用药过量；2.5-氟尿嘧啶辅助用药。,注射用左亚叶酸钠人体生物等效性试验,南京海纳医药科技股份有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,谢海棠、沈杰
1230,CTR20160616,已完成,盐酸普拉克索片,本品被用来治疗特发性帕金森病的体征和症状，单独（无左旋多巴）或与左旋多巴联用。例如，在疾病后期左旋多巴的疗效逐渐减弱或者出现变化和波动时（剂末现象或“开关”波动），需要应用本品。,盐酸普拉克索片等效性试验,浙江京新药业股份有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构 | 武汉宏韧生物科技有限公司,北京 | 武汉,北京 | 湖北,刘会臣 | 隗慧慧
1231,CTR20160608,已完成,吉非替尼片,治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC),吉非替尼片人体生物等效性研究,湖南中南科伦药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1232,CTR20160607,已完成,吉非替尼片,治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC),吉非替尼片人体生物等效性研究,湖南中南科伦药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1234,CTR20160604,主动暂停,硫酸氢氯吡格雷片,心脑血管,硫酸氢氯吡格雷片人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,海南欣泰康医药科技有限公司,海口市,海南省,郭荣芳
1233,CTR20160606,已完成,利奈唑胺片,用于治疗由特定微生物敏感株引起的下列感染，如：耐万古霉素的屎肠球菌引起的感染、院内获得性肺炎、复杂性皮肤或皮肤软组织感染、非复杂性皮肤或皮肤软组织感染、社区获得性肺炎(CAP)及伴发的菌血症。,利奈唑胺片生物等效性试验,上海迪赛诺生物医药有限公司,复旦大学附属中山医院,上海市,上海市,李雪宁
1235,CTR20160601,已完成,安立生坦片,用于治疗有whoⅡ类或Ⅲ类症状的肺动脉高压患者(wh组1)，用以改善运动能力和延缓临床恶化。,安立生坦片人体生物等效性试验,江苏嘉逸医药有限公司,南京军区南京总医院,南京,江苏,周国华
1237,CTR20160599,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,阿哌沙班片生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,徐平声
1238,CTR20160596,主动暂停,利伐沙班片,用于择期髋关节或膝关节置换手术成年患者，以预防静脉血栓形成（VTE）,利伐沙班片人体生物等效性试验,江苏嘉逸医药有限公司,南京医科大学第一附属医院（江苏省人民医院）,南京,江苏,邵凤
1239,CTR20160584,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1、HIV-1感染    2、慢性乙型肝炎,富马酸替诺福韦二吡呋酯片空腹状态下的生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,军事医学科学院附属医院药物临床试验机构,北京,北京,曲恒燕
1236,CTR20160600,已完成,阿哌沙班片,用于髋关节或膝关节择期置换术的成年患者，预防静脉血栓栓塞事件（VTE）,阿哌沙班片生物等效性研究,四川珍珠制药有限公司,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,徐平声
1240,CTR20160583,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症，冠心病,阿托伐他汀钙片餐后生物等效性试验,北京红惠生物制药股份有限公司,宁夏医科大学总医院,银川,宁夏,党宏万
1242,CTR20160571,进行中,埃索美拉唑镁肠溶片,胃食管反流性疾病(GERD)；与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺杆菌,艾司奥美拉唑镁肠溶片生物等效性试验,JubilantLifeSciencesLtd. | 杭州舒达医药科技有限公司,海南医学院附属医院,海口,海南,张胜军
1241,CTR20160573,已完成,枸橼酸西地那非口腔崩解片,勃起功能障碍,枸橼酸西地那非口腔崩解片生物等效性临床研究,PfizerLimited | PfizerPGM | 辉瑞制药有限公司,北京大学第一医院,北京,北京,吕媛
1244,CTR20160564,已完成,盐酸厄洛替尼片,非小细胞肺癌和胰腺癌,厄洛替尼片空腹健康人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司,厦门大学附属第一医院,厦门市,福建省,刘家俊
1243,CTR20160570,进行中,埃索美拉唑镁肠溶片,胃食管反流性疾病(GERD)；与适当的抗菌疗法联合用药根除幽门螺杆菌,艾司奥美拉唑镁肠溶片生物等效性试验,JubilantLifeSciencesLtd. | 杭州舒达医药科技有限公司,海南医学院附属医院,海口,海南,张胜军
1245,CTR20160558,已完成,盐酸普拉克索片,帕金森病,盐酸普拉克索片体内生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1246,CTR20160554,已完成,来那度胺胶囊,主治由于5q染色体异常相关的骨髓增生异常综合征和多发性骨髓瘤,评价我们公司生产的来那度胺胶囊与瑞复美是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1247,CTR20160545,已完成,盐酸厄洛替尼片,盐酸厄洛替尼单药用于治疗此前至少一个化疗方案失败的局部晚期或转移性非小细胞肺癌患者。,评价盐酸厄洛替尼片的生物等效性研究,上海希迪制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
1248,CTR20160541,已完成,甲苯磺酸索拉非尼片,1、治疗不能手术的晚期肾细胞癌。 2、治疗无法手术或远处转移的肝细胞癌。,甲苯磺酸索拉非尼片的生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,海南医学院附属医院国家药物临床试验机构,海口市,海南省,张胜军
1249,CTR20160540,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1、本品可与其他抗逆转录药物一起用于治疗成人HIV-1感染； 2、本品可用于治疗成人慢性乙型肝炎（HBV）感染。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,安徽贝克生物制药有限公司,上海市公共卫生临床中心 | 上海药明康德新药开发有限公司,上海市 | 上海市,上海市 | 上海市,卢洪洲 | 梁文忠
1250,CTR20160535,已完成,吉非替尼片,吉非替尼适用于治疗既往接受过化学治疗或不适于化疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）。,吉非替尼片生物等效性试验,上海希迪制药有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,卢洪洲
1251,CTR20160532,已完成,沙格列汀片,二型糖尿病,沙格列汀片在中国健康受试者中单次口服给药的生物等效性临床试验,江苏奥赛康药业有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河,医学博士
1252,CTR20160531,已完成,盐酸莫西沙星片,治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成年人（≥18岁）,盐酸莫西沙星片人体生物等效性研究,桂林南药股份有限公司,海南医学院附属医院国家药物临床试验机构,海口市,海南省,黄红谦
1253,CTR20160514,进行中,泊沙康唑肠溶片,治疗侵袭性真菌感染,泊沙康唑肠溶片生物等效性试验,上海宣泰医药科技有限公司,国防医学院三军总医院,台北,台湾,张芳维
1254,CTR20160513,已完成,塞来昔布胶囊,1) 用于缓解骨关节炎(OA）的症状和体征。  2) 用于缓解成人类风湿关节炎（RA）的症状和体征。  3) 用于治疗成人急性疼痛（AP）。,塞来昔布胶囊人体餐后生物等效性试验,江苏正大清江制药有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京市,江苏省,马鹏程
1255,CTR20160512,已完成,塞来昔布胶囊,1) 用于缓解骨关节炎(OA）的症状和体征。  2) 用于缓解成人类风湿关节炎（RA）的症状和体征。  3) 用于治疗成人急性疼痛（AP）。,塞来昔布胶囊人体空腹生物等效性试验,江苏正大清江制药有限公司,中国医学科学院皮肤病医院 | 南京科利泰医药科技有限公司,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,马鹏程 | 丁黎
1256,CTR20160509,已完成,苹果酸舒尼替尼胶囊,甲磺酸伊马替尼治疗失败或不能耐受的胃肠间质瘤（GIST）；不能手术的晚期肾细胞癌（RCC）,苹果酸舒尼替尼胶囊人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1257,CTR20160508,进行中,醋酸甲地孕酮口服混悬液,后天免疫缺乏症候群患者的厌食症，及后天免疫缺乏症候群患者及癌症患者 之恶病体质引起的体重明显减轻。,醋酸甲地孕酮的生物等效性研究,晟德大药厂股份有限公司 | CenterLaboratories,INC2晟德大药厂股份有限公司/CenterLaboratories,INC3东曜药业有限公司/晟德大药厂股份有限公司/CenterLaboratories,INC,中国人民解放军军事医学科学院附属医院,北京,北京,曲恒燕
1258,CTR20160501,已完成,左乙拉西坦片,左乙拉西坦片用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗,左乙拉西坦片空腹及餐后状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1260,CTR20160490,已完成,吉非替尼片,本品单药适用于表皮生长因子受体（EGFR）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者的一线治疗。,吉非替尼片空腹状态下人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1259,CTR20160500,已完成,吉非替尼片,本品单药适用于表皮生长因子受体（EGFR）基因具有敏感突变的局部晚期或转移性非小细胞肺癌（NSCLC）患者的一线治疗。,吉非替尼片健康人体餐后状态下生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1261,CTR20160489,已完成,奥氮平口腔速溶膜,精神分裂症，躁狂发作,奥氮平口腔速溶膜(5mg)人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司 | 江苏恒瑞医药股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院 | 上海中医药大学药物临床研究中心,武汉市 | 上海市,湖北省 | 上海市,郑恒 | 郑青山
1262,CTR20160488,进行中,利奈唑胺片,严重的革兰阳性菌感染,利奈唑胺片健康人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1263,CTR20160484,已完成,达沙替尼片,本品用于治疗对甲磺酸伊马替尼耐药，或不耐受的费城染色体阳性（Ph+）慢性髓细胞白血病（CML）慢性期、加速期、和急变期（急粒变和急淋变）成年患者。,达沙替尼片人体生物等效性试验,石药集团欧意药业有限公司,沈阳军区总医院药物I期临床研究室,沈阳,辽宁省,唐云彪
1264,CTR20160483,已完成,厄贝沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。,厄贝沙坦氢氯噻嗪片在中国健康人群中生物等效性研究,哈尔滨珍宝制药有限公司,中国人民解放军总医院,北京,北京,王睿
1265,CTR20160481,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗。,评价左乙拉西坦片安全性和有效性研究,北京赛科药业有限责任公司,中国人民解放军沈阳军区总医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,唐云彪
1266,CTR20160480,已完成,拉米夫定片,适用于伴有丙氨酸氨基转移酶[ALT]升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎病人的治疗。,健康受试者单次给予拉米夫定片的生物等效性研究,上海迪赛诺生物医药有限公司,复旦大学附属中山医院药物临床试验机构 | 上海现代药物制剂工程研究中心有限公司,上海 | 上海,上海 | 上海,李雪宁 | 葛庆华
1267,CTR20160476,进行中,盐酸普拉克索片,帕金森氏症,盐酸普拉克索片0.25mg餐后人体生物等效性研究,华裕（无锡）制药有限公司,南京市第一医院国家药物临床试验机构 | 南京科利泰医药科技有限公司,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,樊宏伟 | 丁黎
1268,CTR20160471,已完成,维格列汀片,本品适用于治疗2型糖尿病。 当二甲双胍作为单药治疗用至最大耐受剂量仍不能有效控制血糖时，本品可与二甲双胍联合使用。,维格列汀片健康人体空腹和餐后生物等效性试验,北京泰德制药股份有限公司,吉林大学第一医院,吉林市,吉林,丁艳华
1269,CTR20160469,进行中,奥氮平口崩片,精神分裂症；中、重度躁狂发作；预防双相情感障碍的复发。,奥氮平口崩片餐后状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1270,CTR20160468,进行中,奥氮平口崩片,精神分裂症；中、重度躁狂发作；预防双相情感障碍的复发。,奥氮平口崩片空腹状态下人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1271,CTR20160465,已完成,盐酸莫西沙星片,上呼吸道和下呼吸道感染,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南省,阳国平
1272,CTR20160463,进行中,沙格列汀胶囊,2型糖尿病,沙格列汀胶囊人体生物等效性试验,四川科伦药物研究院有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1275,CTR20160452,进行中,沙格列汀胶囊,2型糖尿病,沙格列汀胶囊人体生物等效性试验,四川科伦药物研究院有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1273,CTR20160461,已完成,孟鲁司特钠颗粒,1岁以上儿童哮喘的预防和长期治疗，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。 减轻过敏性鼻炎引起的症状(2岁至5岁儿童的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎)。,孟鲁司特钠颗粒人体生物等效性试验,长春海悦药业股份有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1274,CTR20160454,已完成,枸橼酸莫沙必利片,主要用于功能性消化不良、慢性胃炎伴有的烧心、嗳气、恶心、呕吐、早饱、上腹胀、上腹痛等消化道症状,枸橼酸莫沙必利片国产品与进口品的生物等效性试验,住友制药(苏州）有限公司,上海市精神卫生中心,上海,上海,李华芳
1276,CTR20160451,已完成,苯磺贝他斯汀片,过敏性鼻炎、荨麻疹和皮肤疾病引起的瘙痒（湿疹.皮炎、痒疹、皮肤瘙痒症）,苯磺贝他斯汀片健康人体生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,吉林大学第一医院药物临床试验机构,长春市,吉林省,丁艳华
1277,CTR20160450,进行中,重组抗肿瘤坏死因子-α全人源单克隆抗体注射液,活动性强直性脊柱炎,评价HS016和修美乐的药代动力学和安全性相似性的试验,浙江海正药业股份有限公司 | 海正药业(杭州)有限公司 | 中国人民解放军军事医学科学院基础医学研究所,复旦大学附属华山医院,上海,上海,张菁、曹国英
1278,CTR20160438,进行中,盐酸莫西沙星片,呼吸道感染,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,浙江海正药业股份有限公司,国家临床机构江苏省中医院,南京,江苏,刘芳
1280,CTR20160423,进行中,右兰索拉唑缓释胶囊,糜烂性食管炎、治愈后糜烂性食管炎的维持治疗和非糜烂性胃食管返流病（GERD）引起的胃灼热症状。,右兰索拉唑人体生物利用度和生物等效性研究,江苏豪森药业集团有限公司,兰州大学第一医院 | 上海药物代谢研究中心,兰州 | 上海,甘肃 | 上海,王婷 | 钟大放
1279,CTR20160426,已完成,阿哌沙班片,为接受择期髋关节或膝关节置换术成年患者VTE的预防以及NVAF成年患者中风和全身性栓塞的预防。,阿哌沙班片的人体生物等效性研究,江苏豪森药业集团有限公司,中南大学湘雅三医院临床药理中心,长沙市,湖南省,阳国平
1281,CTR20160422,已完成,维格列汀片,II 型糖尿病,维格列汀片人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王婷
1282,CTR20160408,进行中,安立生坦片,适用于治疗有WHOⅡ级或Ⅲ级症状的肺动脉高压患者（WHO组1），用以改善运动能力和延缓临床恶化,评价我公司生产的安立生坦片与凡瑞克是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院药物临床试验机构,长春,吉林,丁艳华
1283,CTR20160401,进行中,盐酸坦洛新缓释片,前列腺增生,盐酸坦洛新缓释片人体生物等效性试验,北京利龄恒泰药业有限公司,中国人民解放军白求恩国际和平医院,石家庄,河北,刘建芳
1284,CTR20160398,进行中,重组抗肿瘤坏死因子-α全人源单克隆抗体注射液,活动性强直性脊柱炎,评价HS016治疗活动性强直性脊柱炎安全性和有效性试验,浙江海正药业股份有限公司 | 海正药业(杭州)有限公司 | 中国人民解放军军事医学科学院基础医学研究所,中国医学科学院北京协和医院 | 北京大学第一医院 | 北京大学第三医院 | 中日友好医院 | 北京医院 | 山西医科大学第二医院 | 山西医科大学第一医院 | 河北医科大学第三医院 | 天津医科大学总医院 | 西安交通大学第一附属医院 | 安徽医科大学第一附属医院 | 江苏省人民医院 | 复旦大学附属中山医院 | 复旦大学附属华山医院 | 上海长海医院 | 上海市光华中西医结合医院 | 中南大学湘雅医院 | 中南大学湘雅二医院 | 株洲市中心医院 | 浙江大学医学院附属第二医院 | 四川大学华西医院 | 昆明医科大学第一附属医院 | 中山大学孙逸仙纪念医院 | 中山大学附属第三医院 | 广州医科大学附属第二医院 | 广东省人民医院 | 哈尔滨医科大学附属第二医院 | 哈尔滨医科大学附属第一医院 | 华中科技大学同济医学院附属同济医院 | 山东大学齐鲁医院 | 上海交通大学医学院附属仁济医院,北京 | 北京 | 北京 | 北京 | 北京 | 太原 | 太原 | 石家庄 | 天津 | 西安 | 合肥 | 南京 | 上海 | 上海 | 上海 | 上海 | 长沙 | 长沙 | 株洲 | 杭州 | 成都 | 昆明 | 广州 | 广州 | 广州 | 广州 | 哈尔滨 | 哈尔滨 | 武汉 | 济南 | 上海,北京 | 北京 | 北京 | 北京 | 北京 | 山西 | 山西 | 河北 | 天津 | 陕西 | 安徽 | 江苏 | 上海 | 上海 | 上海 | 上海 | 湖南 | 湖南 | 湖南 | 浙江 | 四川 | 云南 | 广东 | 广东 | 广东 | 广东 | 黑龙江 | 黑龙江 | 湖北 | 山东 | 上海,曾小峰 | 张卓莉 | 刘湘源 | 卢昕 | 黄慈波 | 李小峰 | 刘秀梅 | 陈海英 | 魏蔚 | 何岚 | 徐建华 | 张缪佳 | 姜林娣 | 万伟国 | 赵东宝 | 何东仪 | 左晓霞 | 李芬 | 李敬扬 | 吴华香 | 刘毅 | 徐健 | 戴冽 | 古洁若 | 陶怡 | 张晓 | 李洋 | 张志毅 | 董凌莉 | 刘花香 | 鲍春德
1285,CTR20160397,已完成,利奈唑胺片,院内获得性肺炎；社区获得性肺炎；复杂性皮肤和皮肤软组织感染，包括未并发骨髓炎的糖尿病足部感染；非复杂性皮肤和皮肤软组织感染；万古霉素耐药的屎肠球菌感染,利奈唑胺片人体生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院药物临床试验机构,武汉市,湖北省,郑恒
1287,CTR20160393,主动暂停,苯磺酸左旋氨氯地平片,高血压和心绞痛,苯磺酸左旋氨氯地平片人体生物等效性研究,北京四环制药有限公司,南京医科大学第一附属医院,南京,江苏,王永庆
1286,CTR20160396,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1)与其他抗逆转录药物一起用于治疗成人HIV-1感染。 2）治疗成人慢性乙型肝炎。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,安徽安科恒益药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床研究机构 | 安徽万邦医药科技有限公司药代动力学实验室,沈阳 | 合肥,辽宁 | 安徽,王文萍 | 陶春蕾
1288,CTR20160391,已完成,富马酸比索洛尔片,高血压、冠心病(心绞痛)、伴有左心室收缩功能减退（射血分数≤35%）的慢性稳定性心力衰竭,富马酸比索洛尔片人体生物等效性研究,成都苑东生物制药股份有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,冯萍
1289,CTR20160387,已完成,苯磺酸左旋氨氯地平片,（1）高血压（2）心绞痛,苯磺酸左旋氨氯地平片餐后给药人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,军事医学科学院附属医院（解放军第三O七医院）,北京市,北京市,曲恒燕
1290,CTR20160386,已完成,富马酸比索洛尔片,高血压、冠心病(心绞痛)、伴有左心室收缩功能减退（射血分数≤35%）的慢性稳定性心力衰竭,富马酸比索洛尔片人体生物等效性研究,成都苑东生物制药股份有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,冯萍
1291,CTR20160377,进行中,吉非替尼片,治疗既往接受过化学治疗的局部晚期或转移性非小细胞肺癌(NSCLC),评价我们公司生产的吉非替尼片与易瑞沙是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林,丁艳华
1292,CTR20160371,已完成,盐酸莫西沙星片,适用于：急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,南京圣和药业股份有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州,江苏,缪丽燕
1293,CTR20160358,已完成,拉科酰胺片,部分性发作癫痫,拉科酰胺片人体生物等效性试验研究,杭州容立医药科技有限公司,中国人民解放军成都军区总医院,成都市,四川省,雍小兰
1294,CTR20160345,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,（1）HIV-1感染的治疗。 （2）HBV感染的治疗。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片的生物等效性研究,浙江南洋药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1295,CTR20160326,进行中,马来酸吡咯替尼片,拟用于治疗ErbB-2(HER2)过度表达的晚期乳腺癌,吡咯替尼BE餐后研究,江苏恒瑞医药股份有限公司 | JiangsuHengruiMedicineCo.,Ltd2江苏恒瑞医药股份有限公司/JiangsuHengruiMedicineCo.,Ltd3上海恒瑞医药有限公司/江苏恒瑞医药股份有限公司/JiangsuHengruiMedicineCo.,Ltd,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1296,CTR20160317,已完成,盐酸普拉克索片,帕金森病,盐酸普拉克索人体生物等效性试验,南京先声东元制药有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1297,CTR20160314,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,（1）HIV-1感染的治疗。 （2）HBV感染的治疗。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片的生物等效性研究,浙江南洋药业有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1298,CTR20160313,进行中,安立生坦片,肺动脉高压,安立生坦片人体生物等效性试验方案,武汉人福药业有限责任公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
1299,CTR20160308,进行中,奥美拉唑碳酸氢钠胶囊,适用于胃溃疡、十二指肠溃疡和胃食管反流病的治疗以及糜烂性食管炎的愈后维持治疗。,奥美拉唑碳酸氢钠胶囊 健康人服用后体内药物变化过程,北京百奥药业有限责任公司,天津中医药大学第二附属医院,天津市,天津市,黄宇虹
1300,CTR20160307,已完成,醋酸阿比特龙片,与泼尼松联用适用于曾接受既往含多烯紫杉醇化疗转移去势难治性前列腺癌(CRPC)患者的治疗,评价醋酸阿比特龙片与泽珂是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司 | 上海医药工业研究院,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春市,吉林省,丁艳华
1302,CTR20160287,主动暂停,吉非替尼片,用于治疗既往接受过化疗（铂类和多西他赛）的局部晚期或转移性非小细胞肺癌,吉非替尼片生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
1301,CTR20160300,已完成,度他雄胺软胶囊,良性前列腺增生,度他雄胺软胶囊生物等效性试验,四川国为制药有限公司,中国人民解放军白求恩国际和平医院,石家庄,河北,刘建芳
1303,CTR20160279,已完成,屈螺酮炔雌醇片,女性避孕,屈螺酮炔雌醇片在健康女性受试者中生物等效性研究,LadeePharmaKft. | LaboratoriosLeónFarma,S.A./LaboratoriosLeónFarma,S.A.3杭州泰格医药科技有限公司/LadeePharmaKft./LadeePharmaKft.,吉林大学第一医院Ⅰ期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1304,CTR20160263,已完成,琥珀酸索利那新片,膀胱过度活动症,琥珀酸索利那新片人体生物等效性试验,四川国为制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪（博士）
1305,CTR20160262,已完成,盐酸左西替利嗪片,本品用于治疗下述疾病的过敏相关的症状：过敏性鼻炎（包括季节性持续性过敏性鼻炎 和常年性持续性过敏性鼻炎）及慢性特发性荨麻疹。,盐酸左西替利嗪片健康人体生物等效性试验,齐鲁制药有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华，MD
1306,CTR20160261,已完成,盐酸莫西沙星片,呼吸道感染,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,四川国为制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
1307,CTR20160251,已完成,拉米夫定片,1.与其他逆转录病毒药物联合使用，用于治疗人类免疫缺陷病毒（HIV）感染的成人和儿童。2.适用于伴有丙氨酸氨基转移酶[ALT]升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎病人的治疗。,拉米夫定片生物等效性试验,石家庄龙泽制药股份有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院 | 北京博之音科技有限公司 | 科文斯医药研发（上海）有限公司 | 北京博诺威医药科技发展有限公司 | 北京经纬传奇医药科技有限公司,北京 | 北京 | 上海 | 北京 | 北京,北京 | 北京 | 上海 | 北京 | 北京,王兴河 | 刘红霞 | 崔建鑫 | 王怀荟 | 伊丽娜
1308,CTR20160249,已完成,来那度胺胶囊,本品与地塞米松合用，治疗曾接受过至少一种疗法的多发性骨髓瘤的成年患者,来那度胺胶囊生物等效性试验,北京双鹭药业股份有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河，医学博士
1309,CTR20160222,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗,左乙拉西坦片中国成年健康志愿者生物等效性试验/空腹,阿拉宾度制药有限公司 | AurobindoPharmaLimited | 南京斯康生物医药科技有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院国家药物临床试验机构,北京,北京,赵秀丽
1310,CTR20160221,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗,左乙拉西坦片中国成年健康志愿者生物等效性试验/餐后,阿拉宾度制药有限公司 | AurobindoPharmaLimited | 南京斯康生物医药科技有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院国家药物临床试验机构,北京,北京,赵秀丽
1311,CTR20160210,已完成,波生坦片,用于治疗WHOⅢ级和Ⅳ级原发性肺高压病人的肺动脉高压，或者硬皮病引起的肺高压。,波生坦片人体生物等效性试验,浙江医药股份有限公司新昌制药厂,浙江大学医学院附属第二医院临床药理中心,杭州市,浙江省,楼洪刚
1312,CTR20160157,进行中,苯磺酸氨氯地平片,1. 高血压病。可单独使用本品治疗也可与其它抗高血压药物合并使用。 2. 冠心病： 慢性稳定性心绞痛：适用于慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗也可与其它抗心绞痛药物合用。 血管痉挛性心绞痛：适用于确诊或可疑的血管痉挛性心绞痛的治疗。可单独应用也可与其他抗心绞痛药物联合应用。 经血管造影证实的冠心病：经血管造影证实的冠心病，但摄血分数≥40%且无心衰的患者，本品可减少因心绞痛住院的风险以及降低冠状动脉重建术的风险。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,西安葛蓝新通制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
1313,CTR20160145,已完成,盐酸二甲双胍片,降血糖药,盐酸二甲双胍片临床试验研究,石药集团欧意药业有限公司,吉林大学第一医院I期药物临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1314,CTR20160139,进行中,注射用紫杉醇(白蛋白结合型),乳腺癌,注射用新型紫杉醇在乳腺癌受试者中生物等效性研究,石药集团中奇制药技术(石家庄)有限公司,中国人民解放军军事医学科学院附属医院 | 河北医科大学第四医院 | 湖南省肿瘤医院 | 江苏省肿瘤医院 | 复旦大学附属肿瘤医院,北京市 | 石家庄市 | 长沙市 | 南京市 | 上海市,北京市 | 河北省 | 湖南省 | 江苏省 | 上海市,江泽飞 | 耿翠芝，王明霞 | 欧阳取长，杨农 | 唐金海 | 胡夕春
1315,CTR20160137,已完成,奥拉西坦片,适用于轻中度血管性痴呆、老年性痴呆以及脑外伤等症引起的记忆与智能障碍。,奥拉西坦片人体生物等效性试验,华北制药集团北元有限公司,航天中心医院,北京,北京,邓鸣
1316,CTR20160133,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,慢性乙型肝炎、HIV-1感染,评价富马酸替诺福韦二吡呋酯片与韦瑞德是否生物等效,正大天晴药业集团股份有限公司,吉林大学第一医院I期临床试验研究室,长春,吉林,丁艳华
1317,CTR20160063,已完成,甲磺酸伊马替尼片,（1）用于治疗费城染色体阳性的慢性髓性白血病(Ph+CML)的慢性期、加速期或急变期；（2）用于治疗不能切除和/或发生转移的恶性胃肠道间质瘤（GIST）的成人患者。,甲磺酸伊马替尼片人体生物等效性试验研究,重庆圣华曦药业有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,李锋
1318,CTR20160055,进行中,那格列奈片,本品可以单独用于经饮食和运动不能有效控制高血糖的2型糖尿病病人。也可用于使用二甲双胍不能有效控制高血糖的2型糖尿病病人，采用与二甲双胍联合应用，但不能替代二甲双胍。 那格列奈不适用于对磺脲类降糖药治疗不理想的2型糖尿病病人。,那格列奈片人体生物等效性研究,珠海同益制药有限公司,湖南省肿瘤医院Ⅰ期临床研究中心,长沙市,湖南省,李坤艳、杨农
1320,CTR20160024,进行中,盐酸沙格雷酯片,改善慢性动脉闭塞症引起的溃疡、疼痛以及冷感等缺血性诸症状。,盐酸沙格雷酯片生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,吉林大学第一医院，中国，吉林省，长春市,长春,吉林,丁艳华
1319,CTR20160053,进行中,注射用那屈肝素钙,预防和治疗血栓栓塞性疾病，预防血液透析中体外循环中的血凝块形成,那屈肝素钙药效动力学生物等效性临床试验,烟台东诚北方制药有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院,北京,北京,林阳
1321,CTR20160023,进行中,盐酸沙格雷酯片,改善慢性动脉闭塞症引起的溃疡、疼痛以及冷感等缺血性诸症状。,盐酸沙格雷酯片生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1323,CTR20150886,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的2型糖尿病患者。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,悦康药业集团有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘会臣
1322,CTR20160008,进行中,硫酸沙丁胺醇吸入气雾剂,缓解哮喘或支气管痉挛，及急性预防运动诱发的哮喘，或其他过敏原诱发的支气管痉挛,硫酸沙丁胺醇吸入气雾剂生物等效性试验方案,重庆科瑞制药（集团）有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院药物临床试验机构I期临床试验室,武汉,湖北,郑恒
1324,CTR20150833,已完成,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛：如运动性肌肉痉挛导致的疼痛,马来酸氟吡汀胶囊的人体生物等效性试验,山东京卫制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
1325,CTR20150817,进行中,华法林钠片,适用于需长期持续抗凝的患者：① 能防止血栓的形成及发展，用于治疗血栓栓塞性疾病；② 治疗手术后或创伤后的静脉血栓形成，并可作心肌梗塞的辅助用药；③ 对曾有血栓栓塞病患者及有术后血栓并发症危险者，可予预防性用药。,华法林钠片体内生物等效性研究,上海医药（集团）有限公司信谊制药总厂,浙江大学医学院附属第一医院 | 杭州谷歌医药开发有限公司,杭州市 | 杭州市,浙江省 | 浙江省,申屠建中 | 金晶
1326,CTR20150804,进行中,复方奥美拉唑干混悬剂,用于胃食管返流病(GERD)的治疗和活动性十二指肠溃疡的短期治疗疡以及糜烂性食道炎的维持治疗。,复方奥美拉唑干混悬剂人体药代动力学和生物等效性试验,湖南中威制药有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院 | 上海熙华检测技术服务有限公司,西安 | 上海,陕西省 | 上海市,文爱东 | 李浩
1327,CTR20150766,进行中,非诺贝酸片,用于严重高甘油三酯血症、原发性高脂血症及混合型血脂异常症,评价非诺贝酸片105mg生物等效性试验,西安新通药物研究有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1328,CTR20150749,进行中,非诺贝酸片,用于严重高甘油三酯血症、原发性高脂血症及混合型血脂异常症,评价非诺贝酸片105mg生物等效性试验,西安新通药物研究有限公司,吉林大学第一医院,长春,吉林,丁艳华
1330,CTR20150745,已完成,依诺肝素钠注射液,预防静脉血栓栓塞性疾病；治疗已形成的深静脉血栓，不稳定性心绞痛及非Q波心梗；用于血液透析体外循环中，防止血栓形成。,依诺肝素钠注射液的药效学等效性试验,成都百裕制药股份有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,程泽能,临床药理学博士
1329,CTR20150747,已完成,注射用依诺肝素钠,预防静脉血栓栓塞性疾病（预防静脉内血栓形成），特别是与骨科或普外科有关的血栓形成。,注射用依诺肝素钠药效学等效性研究,成都百裕制药股份有限公司,湖南泰格湘雅药物研究有限公司；中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,程泽能
1331,CTR20150716,主动暂停,烟酸缓释片,对于饮食不能控制的原发性高胆固醇血症和混合型血脂异常的患者，可降低升高的总胆固醇（TC）、低密度脂蛋白胆固醇（LDL-C）、载脂蛋白-B（APOB）和甘油三酯（TG）水平，并增加高密度脂蛋白-C（HDL-C）,烟酸缓释片生物等效性试验,兴安药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1332,CTR20150715,已完成,苯磺酸氨氯地平/阿托伐他汀钙片,高血压，高血脂,氨氯地平阿托伐他汀钙片生物等效性试验,北京红惠生物制药股份有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
1333,CTR20150710,已完成,苯磺酸氨氯地平/阿托伐他汀钙片,高血压，高血脂,氨氯地平阿托伐他汀钙片生物等效性试验,北京红惠生物制药股份有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,唐云彪
1335,CTR20150678,已完成,牛磺熊去氧胆酸胶囊,溶解胆固醇结石,牛磺熊去氧胆酸胶囊人体生物等效性试验,四川科伦药业股份有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,唐云彪
1334,CTR20150687,进行中,卡马西平缓释片,癫痫,卡马西平缓释片I期临床试验,合肥合源药业有限公司,苏州大学附属第一医院国家药物临床试验机构,苏州,江苏,缪丽燕
1336,CTR20150669,已完成,瑞舒伐他汀钙分散片,高胆固醇血症,瑞舒伐他汀钙分散片等效性试验,浙江京新药业股份有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘会臣
1338,CTR20150644,已完成,苯磺酸左旋氨氯地平片,高血压和心绞痛,苯磺酸左旋氨氯地平片人体生物等效性试验,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,无锡市人民医院药物临床试验机构 | 南昌大学临床药理研究所,无锡 | 南昌,江苏 | 江西,贺晴 | 夏春华
1337,CTR20150655,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,与其他抗逆转录病毒药物联合应用，用于治疗成人HIV-1感染,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,四川海思科制药有限公司,中国人民解放军沈阳军区总医院,沈阳,辽宁,隋因
1339,CTR20150643,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压和冠心病,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,北京天衡药物研究院南阳天衡制药厂,南昌大学临床药理研究所 | 南昌大学第一附属医院,南昌 | 南昌,江西 | 江西,夏春华 | 魏筱华
1340,CTR20150638,已完成,盐酸贝那普利片,高血压，充血性心力衰竭,盐酸贝那普利片生物等效性试验,先声药业有限公司,泰达国际心血管病医院,天津,天津,丁艳华
1341,CTR20150637,已完成,坎地沙坦酯胶囊,原发性高血压,坎地沙坦酯胶囊生物等效性研究,湖南天地恒一制药有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,程泽能
1342,CTR20150628,已完成,拉米夫定替诺福韦片,本品可以与其他抗逆转录药物一起用于治疗18岁以上成人的HIV-1感染。,拉米夫定替诺福韦片人体生物等效性试验,安徽贝克生物制药有限公司,辽宁省中医药大学附属医院,沈阳市,辽宁省,王文萍
1343,CTR20150620,进行中,来那度胺胶囊,多发性骨髓瘤,来那度胺胶囊人体生物等效性试验,重庆莱美药业股份有限公司,四川大学华西医院临床试验机构 | 第三军医大学第一附属医院临床试验机构,重庆 | 重庆,四川 | 重庆,沈奇 | 陈勇川
1345,CTR20150607,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,HIV-1感染;慢性乙型肝炎.,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性,安徽安科恒益药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,沈阳 | 合肥,辽宁 | 安徽,王文萍 | 陶春蕾
1344,CTR20150610,已完成,阿托伐他汀钙片,高血脂,阿托伐他汀钙片生物等效性试验,北京红惠生物制药股份有限公司,宁夏医科大学总医院,银川,宁夏,党宏万
1346,CTR20150599,进行中,头孢克洛缓释片(Ⅱ),头孢克洛缓释片适用于敏感病原菌所致的感染的治疗。,头孢克洛缓释片（II）人体生物等效性试验,浙江正方制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,王文萍
1348,CTR20150570,已完成,格列齐特缓释片,适用于单用饮食控制、运动治疗和减轻体重不足以控制血糖水平的成人非胰岛素依赖性（2型）糖尿病患者。,两种格列齐特缓释片餐后单次口服给药的等效性研究。,施维雅(天津)制药有限公司,上海曙光医院I期临床试验研究室,上海市,上海市,裘福荣
1347,CTR20150580,进行中,左亚叶酸钠注射液,1.大剂量叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤）的解毒剂 ；2.与氟尿嘧啶联合用药，增强氟尿嘧啶疗效。,左亚叶酸钠注射液人体生物等效性试验,南京海纳医药科技股份有限公司,苏州大学附属第一医院国家药物临床试验机构Ⅰ期药物临床试验研究室,苏州,江苏,缪丽燕
1349,CTR20150559,已完成,苯磺酸左旋氨氯地平片,（1）高血压；（2）心绞痛,苯磺酸左旋氨氯地平片人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,军事医学科学院附属医院,北京,北京,曲恒燕
1350,CTR20150557,进行中,齐多拉米双夫定片,本品单独或与其他抗逆转录病毒药物联合使用，用于治疗人类免疫缺陷病毒（HIV）感染。,齐多拉米双夫定片健康人体生物等效性试验,北京嘉事大恒制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院新药临床试验机构,武汉,湖北,黎维勇
1353,CTR20150526,进行中,盐酸非索非那定片,1、季节性过敏性鼻炎 2、慢性特发性荨麻疹,评价盐酸非索非那定片180mg和60mg两知己间的生物等效性研究,浙江万晟药业有限公司,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,程泽能
1351,CTR20150545,进行中,头孢丙烯胶囊,上呼吸道感染、下呼吸道感染、皮肤和皮肤软组织感染,头孢丙烯胶囊人体生物等效性试验,广东华南药业有限公司,广东省人民医院,广州,广东,余细勇
1352,CTR20150527,进行中,盐酸度洛西汀肠溶片,用于治疗抑郁症,盐酸度洛西汀肠溶片人体生物等效性预试验,上海上药中西制药有限公司,南京市第一医院I期临床试验室,南京市,江苏省,樊宏伟
1354,CTR20150524,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,用于治疗HIV、HBV感染,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,四川大学华西医院国家药物临床试验机构/GCP中心,成都,四川,梁茂植
1355,CTR20150518,已完成,盐酸贝那普利片,高血压；充血性心力衰竭；作为对洋地黄和/或利尿剂反应不佳的充血性心力衰竭病人（NYHA分级Ⅱ-Ⅳ）的辅助治疗。,盐酸贝那普利片的生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,中南大学湘雅三医院国家药物临床试验机构—Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,程泽能
1356,CTR20150510,进行中,阿戈美拉汀片,治疗成人抑郁症,阿戈美拉汀片生物等效性试验,南京海纳医药科技股份有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春市,吉林省,杨海淼
1358,CTR20150491,已完成,左乙拉西坦注射液,用于癫痫患者口服给药时不可行的辅助治疗,左乙拉西坦注射液人体生物等效性临床试验,南京恒道医药科技有限公司 | 南京瑞天医药科技有限公司,中国江苏南京大学附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
1357,CTR20150509,已完成,复方孕二烯酮片,用于女性口服避孕,复方孕二烯酮片生物等效性研究（餐后）,华润紫竹药业有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京,北京,赵秀丽
1359,CTR20150475,已完成,苯磺酸氨氯地平/阿托伐他汀钙片,高血压，高血脂,氨氯地平阿托伐他汀钙片生物等效性试验,北京红惠生物制药股份有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1361,CTR20150467,已完成,盐酸莫西沙星片,治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人（≥18岁），如：急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片人体生物等效性实验,北大医药股份有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1362,CTR20150458,进行中,布洛芬颗粒,用于缓解轻至中度疼痛，如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经等，也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬颗粒人体生物等效性试验,黑龙江诺捷制药有限责任公司,辽宁中医药大学附属第二医院,沈阳市,辽宁省,姜春梅
1363,CTR20150457,进行中,阿戈美拉汀片,治疗成人抑郁症,阿戈美拉汀片在中国男性健康受试者中的生物等效性研究,瑞阳制药有限公司,上海市徐汇区中心医院I期临床试验研究室,上海,上海,余琛
1360,CTR20150471,主动暂停,马来酸曲美布汀干混悬剂,（1）胃肠道运动功能紊乱引起的食欲不振、恶心、呕吐、嗳气、腹胀、腹鸣、腹痛、腹泻、便秘等；（2）肠道易激惹综合征。,马来酸曲美布汀干混悬剂人体生物等效性研究,海南普利制药股份有限公司,浙江大学医学院附属第一医院药物临床试验机构,杭州,浙江,申屠建中
1364,CTR20150453,进行中,对氨基水杨酸肠溶颗粒,耐多药结核病,对氨基水杨酸肠溶颗粒生物等效性临床试验,浙江海正药业股份有限公司,中国药科大学,南京,江苏,杨劲
1365,CTR20150450,进行中,阿戈美拉汀片,治疗成人严重抑郁症发作,高脂餐后口服阿戈美拉汀片的人体生物等效性研究,四川新斯顿制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院 | 上海药物代谢研究中心,沈阳 | 上海,辽宁 | 上海,姜春梅 | 钟大放
1366,CTR20150448,进行中,阿戈美拉汀片,治疗成人严重抑郁症发作,空腹口服阿戈美拉汀片的人体生物等效性研究,四川新斯顿制药股份有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院 | 上海药物代谢研究中心,沈阳 | 上海,辽宁 | 上海,姜春梅 | 钟大放
1369,CTR20150414,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,用于治疗HIV、HBV感染。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片的生物等效性研究,福安药业集团庆余堂制药有限公司,中南大学湘雅医院国家药物临床试验机构— Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,徐平声、程泽能
1367,CTR20150441,已完成,盐酸依匹斯汀片,抗过敏,盐酸依匹斯汀片人体生物等效性试验,天津青松华药医药有限公司,山东大学齐鲁医院国家药物临床试验机构,济南,山东,郭瑞臣 药学学士
1371,CTR20150408,进行中,盐酸美金刚片,治疗中重度至重度阿尔茨海默型痴呆,盐酸美金刚片人体生物利用度和生物等效性研究,,中山大学临床药理研究所 | 广东省人民医院国家药物临床试验机构I期研究室,广州 | 广州,广东 | 广东,黄民 | 余细勇
1370,CTR20150410,已完成,盐酸普拉克索片,帕金森氏症,评价盐酸普拉克索片的安全性和有效性研究,华裕（无锡）制药有限公司,南京市第一医院国家药物临床试验机构 | 南京科利泰医药科技有限公司,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,樊宏伟 | 丁黎
1368,CTR20150416,已完成,盐酸莫西沙星片,本品适用于治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人(≥18岁)，如：细菌性急性鼻窦炎、细菌性慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片与原研进口产品治疗等效性研究,石药集团欧意药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构 | 皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖 | 芜湖,安徽 | 安徽,谢海棠 | 孙华
1372,CTR20150385,主动暂停,盐酸阿比朵尔干混悬剂,治疗由A、B型流感病毒引起的上呼吸道感染,盐酸阿比多尔干混悬剂人体生物等效性研究,石家庄四药有限公司,军事医学科学院附属医院,北京,北京市,曲恒燕
1373,CTR20150382,进行中,醋酸优力司特片,女性紧急避孕,醋酸优力司特片的餐后给药药动学及人体生物等效性研究,华润紫竹药业有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙市,湖南省,阳国平
1374,CTR20150380,进行中,对氨基水杨酸肠溶颗粒,耐多药结核病,对氨基水杨酸肠溶颗粒生物等效性临床试验,浙江海正药业股份有限公司,中国药科大学,南京,江苏,杨劲
1375,CTR20150379,进行中,醋酸优力司特片,女性紧急避孕,醋酸优力司特片的空腹给药药动学及人体生物等效性研究,华润紫竹药业有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙市,湖南省,阳国平
1376,CTR20150377,已完成,来那度胺胶囊,本品与地塞米松合用，治疗曾接受过至少一种疗法的多发性骨髓瘤的成年患者,来那度胺胶囊生物等效性试验,北京双鹭药业股份有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
1378,CTR20150364,已完成,替莫唑胺胶囊,间变型星形细胞瘤及初诊的多形性胶质母细胞瘤中国患者,替莫唑胺胶囊生物等效性试验,北京双鹭药业股份有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河
1377,CTR20150371,已完成,盐酸二甲双胍缓释片,适用于单用饮食和运动治疗不能获良好控制的2型糖尿病患者。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,悦康药业集团有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1380,CTR20150348,进行中,瑞舒伐他汀钙分散片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。,瑞舒伐他汀钙分散片生物等效性试验,鲁南贝特制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,任秀华，刘东
1379,CTR20150362,已完成,盐酸贝那普利片,用于治疗高血压；充血性心力衰竭，以及作为对洋地黄和/或利尿剂反应不佳的充血性心力衰竭病人（NYHA分级Ⅱ-Ⅳ）的辅助治疗。,盐酸贝那普利片的生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,中南大学湘雅三医院国家药物临床试验机构—Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,程泽能
1381,CTR20150329,主动暂停,盐酸氨溴索片,适用于痰液粘稠不易咳出者,盐酸氨溴索片与沐舒坦片人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,南京鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
1385,CTR20150318,已完成,甲磺酸伊马替尼胶囊,用于治疗慢性髓性白血病(CML)急变期、加速期或α-干扰素治疗失败后的慢性期患者;用于治疗不能切除和/或发生转移的恶性胃肠道间质肿瘤(GIST)的成人患者,甲磺酸伊马替尼胶囊生物等效性试验,江苏万高药业股份有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生
1382,CTR20150328,进行中,盐酸氨溴索片,适用于痰液粘稠不易咳出者,盐酸氨溴索片与沐舒坦片人体生物等效性试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,南京鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
1384,CTR20150324,已完成,厄贝沙坦胶囊,治疗原发性高血压,厄贝沙坦胶囊人体生物等效性试验,哈药集团制药六厂,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司实验室,沈阳市 | 合肥市,辽宁省 | 安徽省,王文萍 | 陶春蕾
1383,CTR20150327,已完成,乌苯美司胶囊,增强免疫功能，用于抗癌化疗、放疗的辅助治疗，老年性免疫功能缺陷等,乌苯美司胶囊的临床研究,成都苑东生物制药股份有限公司,四川大学华西医院药物临床试验机构I期临床教研室,成都,四川,苗佳、向瑾
1386,CTR20150310,已完成,盐酸决奈达隆片,心房颤动 、心房扑动,盐酸决奈达隆片人体生物等效性试验,石药集团中奇制药技术(石家庄)有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州,江苏,张全英
1387,CTR20150303,进行中,盐酸莫西沙星片,治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人（≧18岁），以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,江苏亚邦强生药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,孙华
1388,CTR20150296,进行中,拉呋替丁胶囊,用于胃溃疡及十二指肠溃疡。,拉呋替丁胶囊人体生物利用度及生物等效性试验,悦康药业集团有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院,武汉市,湖北省,黎维勇
1389,CTR20150295,进行中,拉呋替丁片,用于胃溃疡及十二指肠溃疡。,拉呋替丁片人体生物利用度及生物等效性试验,悦康药业集团有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院,武汉市,湖北省,黎维勇
1390,CTR20150280,进行中,丁丙诺啡透皮贴片,中度至重度疼痛，尤其对于非阿片类药物不十分敏感但对阿片类药物敏感的中度与重度疼痛。,丁丙诺啡透皮贴片人体生物等效性试验,常州四药制药有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安,陕西,文爱东
1391,CTR20150277,已完成,盐酸度洛西汀肠溶片,用于治疗广泛性焦虑症,盐酸度洛西汀肠溶片人体生物等效性研究,江苏恩华药业股份有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院 | 中国药科大学,西安 | 南京,陕西 | 江苏,文爱东 | 杭太俊
1393,CTR20150260,进行中,硫酸卡维地洛缓释胶囊,高血压、心力衰竭,硫酸卡维地洛缓释胶囊（9 mg）的人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,阳国平
1394,CTR20150244,进行中,阿戈美拉汀胶囊,用于治疗成人严重抑郁症发作。,阿戈美拉汀胶囊人体生物等效性试验,福建广生堂药业有限公司 | 南京海纳医药科技股份有限公司,成都军区总医院国家药物临床试验机构,成都,四川,雍小兰
1392,CTR20150261,进行中,硫酸卡维地洛缓释胶囊,高血压、心力衰竭,硫酸卡维地洛缓释胶囊（72 mg）的人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,阳国平
1395,CTR20150240,进行中,匹伐他汀钙片,降血脂,匹伐他汀钙片人体生物等效性试验,美吉斯制药（厦门）有限公司,广州市惠爱医院药物临床试验基地,广州,广东,温预关
1396,CTR20150239,进行中,盐酸洛哌丁胺口腔崩解片,腹泻,盐酸洛哌丁胺口崩片人体生物等效性试验,美吉斯制药（厦门）有限公司,广州市惠爱医院国家药物临床试验机构,广州,广东,尚德为
1398,CTR20150218,进行中,奥拉西坦胶囊,痴呆及脑外伤等引起的记忆与智能障碍,奥拉西坦胶囊生物等效性研究,福安药业集团庆余堂制药有限公司,中南大学湘雅医院国家药物临床试验机构— Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南省,程泽能
1397,CTR20150238,进行中,雷奈酸锶颗粒,用于治疗绝经后骨质疏松，以降低椎骨和骶骨骨折的危险,雷奈酸锶颗粒人体生物等效性试验,美吉斯制药（厦门）有限公司,广州市惠爱医院国家药物临床试验机构,广州,广东,尚德为
1399,CTR20150208,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,血小板聚集抑制剂,评价硫酸氢氯吡格雷片的安全性和有效性研究,天方药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春市 | 合肥市,吉林省 | 安徽省,杨海淼 | 陶春蕾
1400,CTR20150207,进行中,达沙替尼片,本品用于治疗对甲磺酸伊马替尼耐药，或不耐受的费城染色体阳性（Ph+）慢性髓细胞白血病（CML）慢性期、加速期、和急变期（急粒变和急淋变）成年患者。,达沙替尼片人体生物等效性试验,南京圣和药业股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳市,辽宁省,王文萍
1401,CTR20150175,已完成,左炔诺孕酮片,用于女性紧急避孕，即在无防护措施或其它避孕方法偶然失误时使用。,左炔诺孕酮片人体生物等效性研究,美时化学制药股份有限公司 | LotusPharmaceuticalCo.,Ltd2美时化学制药股份有限公司/LotusPharmaceuticalCo.,Ltd3北京精诚泰和医药信息咨询有限公司/美时化学制药股份有限公司/LotusPharmaceuticalCo.,Ltd,南京市第一医院Ⅰ期临床试验研究室 | 中国药科大学,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,樊宏伟 | 张尊建
1402,CTR20150168,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的添加治疗,左乙拉西坦片人体生物等效性试验,北大医药股份有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1403,CTR20150160,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症,阿托伐他汀钙片的人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,阳国平
1404,CTR20150144,主动暂停,重酒石酸卡巴拉汀胶囊,用于治疗轻、中度阿尔茨海默型痴呆的症状,重酒石酸卡巴拉汀胶囊人体生物等效性研究,江苏恩华药业股份有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院 | 中国药科大学,西安 | 南京,陕西 | 江苏,文爱东 | 杭太俊
1405,CTR20150138,已完成,厄贝沙坦片,本品适用于治疗原发性高血压，合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片 单次空腹给药人体生物等效性试验,赛诺菲安万特(杭州）制药有限公司,上海中医药大学附属曙光医院,上海,上海,李珍
1406,CTR20150121,进行中,硫酸氢氯吡格雷片,预防和治疗因血小板高聚集状态引起的心、脑及其它动脉的循环障碍疾病。,硫酸氢氯吡格雷片人体生物等效性试验,河南普瑞制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,沈阳 | 合肥,辽宁 | 安徽,王文萍 | 陶春蕾
1407,CTR20150112,已完成,恩替卡韦片,本品适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶(ALT)持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦片的生物等效性研究,重庆药友制药有限责任公司,中南大学湘雅三医院国家药物临床试验机构—Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,程泽能
1409,CTR20150088,已完成,盐酸安非他酮缓释片,用于治疗抑郁症；用于辅助戒烟,盐酸安非他酮缓释片人体生物等效性研究,浙江京新药业股份有限公司,宁夏医科大学总医院药物临床试验机构,银川,宁夏,党宏万
1408,CTR20150090,已完成,注射用替莫唑胺,新诊断的多形性胶质母细胞瘤；复发或进展的多形性胶质母细胞瘤或间变性星形细胞瘤。,注射用替莫唑胺人体生物利用度和生物等效性研究,江苏奥赛康药业有限公司,首都医科大学附属北京世纪坛医院,北京,北京,王兴河、李文斌
1410,CTR20150087,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,本品适用于有过近期发作的中风、心肌梗死和确诊外周动脉疾病的患者。,硫酸氢氯吡格雷片餐前人体生物等效性试验（正式试验）,上海美优制药有限公司,吉林大学第一医院I期药物临床试验病房,长春,吉林,丁艳华
1411,CTR20150084,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,本品适用于有过近期发作的中风、心肌梗死和确诊外周动脉疾病的患者。,硫酸氢氯吡格雷片餐前人体生物等效性试验（预试验）,上海美优制药有限公司,吉林大学第一医院I期药物临床试验病房,长春,吉林,丁艳华
1414,CTR20150069,已完成,厄贝沙坦胶囊,治疗原发性高血压,厄贝沙坦胶囊人体生物等效性试验,哈药集团制药六厂,长春中医药大学附属医院 | 沈阳亿灵医药科技有限公司临床药理研究中心实验室,长春市 | 沈阳市,吉林省 | 辽宁省,杨海淼 | 刘洋
1412,CTR20150083,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,本品适用于有过近期发作的中风、心肌梗死和确诊外周动脉疾病的患者。,硫酸氢氯吡格雷片餐后人体生物等效性试验（正式试验）,上海美优制药有限公司,吉林大学第一医院I期药物临床试验病房,长春,吉林,丁艳华
1413,CTR20150074,已完成,左乙拉西坦注射液,用于癫痫患者口服给药时不可行的辅助治疗。,左乙拉西坦注射液人体生物等效性试验,重庆圣华曦药业有限公司,中国人民解放军第三军医大学第二附属医院国家药物临床试验机构,重庆,重庆,汤建林
1415,CTR20150058,已完成,重组人胰岛素注射液,糖尿病,重组人胰岛素注射液在健康志愿者中的生物等效性试验,宜昌东阳光长江药业股份有限公司,华西医院,成都市,四川,余叶蓉，医学硕士
1416,CTR20150053,进行中,盐酸美金刚片,用于治疗中重度至重度阿尔茨海默型痴呆,盐酸美金刚片人体生物等效性试验,,广州市惠爱医院国家药物临床试验机构,广州,广东省,温预关
1418,CTR20150029,进行中,盐酸度洛西汀肠溶片,治疗抑郁症,盐酸度洛西汀肠溶片人体生物等效性试验,福建省力菲克药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,王文萍
1417,CTR20150031,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗,左乙拉西坦片生物等效性研究,杭州朱养心药业有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,程泽能
1419,CTR20150022,进行中,尼美舒利颗粒,本品为非甾体抗炎药，仅在至少一种其他非甾体抗炎药治疗失效的情况下使用。可用于慢性关节炎(如骨关节炎等)的疼痛、手术和急性创伤后的疼痛、原发性痛经的症状治疗。,尼美舒利颗粒人体生物等效性试验,海南中瑞康芝制药有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙市,湖南省,彭文兴
1420,CTR20150019,已完成,左乙拉西坦注射液,用于癫痫患者口服给药时不可行的辅助治疗,左乙拉西坦注射液人体生物等效性临床试验,南京恒道医药科技有限公司 | 南京瑞天医药科技有限公司,中国江苏南京大学附属鼓楼医院,南京,江苏,肖大伟
1421,CTR20150006,进行中,拉米夫定片,与其它抗逆转录病毒药物联合使用，用于治疗人类免疫缺陷病毒(HIV)感染的成人和儿童。,拉米夫定片人体生物等效性试验,石家庄龙泽制药股份有限公司,长春中医药大学附属医院 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,杨海淼 | 陶春蕾
1422,CTR20150005,已完成,醋酸优力司特片,用于无防护性交或避孕失败后120小时(5天)内的紧急避孕。,醋酸优力司特片生物等效性试验,浙江仙琚制药股份有限公司 | 杭州容立医药科技有限公司,浙江大学医学院附属第二医院,杭州,浙江,江波
1424,CTR20140904,已完成,盐酸丙哌维林片,急迫性尿失禁、尿急、尿频等症状的膀胱过度活动症。,盐酸丙哌维林片人体生物等效性试验,扬州一洋制药有限公司,南京大学医学院附属鼓楼医院国家药物临床试验机构,南京,江苏,肖大伟
1423,CTR20140913,主动暂停,替莫唑胺胶囊,多形性胶质母细胞瘤或间变性星形细胞瘤男性患者,替莫唑胺胶囊人体生物利用度和生物等效性研究,北京双鹭药业股份有限公司,中国人民解放军军事医学科学院附属医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘泽源
1425,CTR20140898,进行中,盐酸乐卡地平片,适用于治疗轻、中度原发性高血压。,盐酸乐卡地平片生物等效性试验,福安药业集团庆余堂制药有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,姜春梅
1426,CTR20140897,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗。,左乙拉西坦片人体生物等效性试验,福安药业集团庆余堂制药有限公司,中南大学湘雅三医院国家药物临床试验机构——Ⅰ期临床研究室 | 湖南泰格湘雅药物研究有限公司,长沙市 | 长沙市,湖南省 | 湖南省,程泽能 | 郭歆
1428,CTR20140867,进行中,阿戈美拉汀片,治疗成人抑郁症,阿戈美拉汀片健康人体生物等效性试验,北京悦康凯悦制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院新药临床试验机构,武汉,湖北,黎维勇
1427,CTR20140882,进行中,布洛芬颗粒,用于缓解轻至中度疼痛，如头痛、关节痛、偏头痛、牙痛、肌肉痛、神经痛、痛经等，也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬颗粒人体生物等效性试验,河北康芝制药有限公司,中南大学湘雅二医院,长沙市,湖南省,彭文兴
1429,CTR20140857,进行中,普瑞巴林胶囊,神经系统疾病,普瑞巴林胶囊人体生物等效性试验,福建省力菲克药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春市,吉林省,杨海淼
1430,CTR20140839,已完成,泮托拉唑钠肠溶胶囊,消化性溃疡、反流性食管炎和卓-艾氏综合征,泮托拉唑钠肠溶胶囊生物等效性研究,杭州中美华东制药有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙市,湖南省,程泽能
1431,CTR20140835,进行中,派能达胶囊,血小板减少症（(气血亏虚证)）,派能达胶囊人体生物等效性研究,浙江省中医院（浙江中医药大学附属第一医院）,上海中医药大学附属岳阳中西医结合医院 | 天津中医药大学第一附属医院 | 上海市中医医院 | 辽宁中医药大学附属医院 | 新疆维吾尔自治区中医医院 | 中国人民解放军第二一〇医院 | 中医科学院西苑医院,上海 | 天津 | 上海 | 沈阳 | 乌鲁木齐 | 大连 | 北京,上海市 | 天津市 | 上海市 | 辽宁 | 新疆 | 辽宁 | 北京市,周永明 | 史哲新 | 王运津 | 刘欣 | 白玉盛 | 向阳 | 麻柔
1432,CTR20140833,进行中,盐酸美普他酚胶囊,中度疼痛的短期治疗,盐酸美普他酚胶囊生物等效性试验,多多药业有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院新药临床试验机构,武汉,湖北,陈汇
1433,CTR20140822,已完成,双醋瑞因胶囊,用于治疗退行性关节疾病(骨关节炎及相关疾病),双醋瑞因胶囊人体生物等效性试验,苏州中化药品工业有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州,江苏,张全英
1434,CTR20140815,已完成,磷酸奥司他韦胶囊,用于成人和1岁及1岁以上儿童的甲型和乙型流感治疗；用于成人和13岁及13岁以上青少年的甲型和乙型流感的预防。,磷酸奥司他韦胶囊人体生物等效性试验,广东东阳光药业有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州,江苏,张全英
1436,CTR20140802,已完成,左乙拉西坦注射液,用于癫痫患者口服给药时不可行的辅助治疗。,左乙拉西坦注射液人体生物等效性试验,重庆圣华曦药业有限公司,中国人民解放军第三军医大学第二附属医院国家药物临床试验机构,重庆,重庆,汤建林
1437,CTR20140795,进行中,复方利血平氨苯蝶啶胶囊,用于治疗轻、中度高血压，对重度高血压需与其它降压药合用。,复方利血平氨苯蝶啶胶囊人体生物等效性试验,北京星昊现代医药有限公司,卫生北京医院,北京,北京,史爱欣
1435,CTR20140814,已完成,阿折地平片,本品适用于治疗高血压症，可单独使用，也可与其他抗高血压药物合用。,阿折地平片在健康人体吸收程度的比较研究,青岛黄海制药有限责任公司,山东大学齐鲁医院,济南,山东省,郭瑞臣
1439,CTR20140790,已完成,依非韦伦片,本品适用于与其他抗病毒药物联合治疗HIV-1感染的成人、青少年及儿童。,依非韦伦片人体生物等效性试验,东北制药集团公司沈阳第一制药厂,中国医科大学附属盛京医院I期临床试验中心,沈阳,辽宁,肇丽梅
1438,CTR20140791,已完成,达肝素钠注射液,静脉血栓,生物等效试验,河北常山生化药业股份有限公司,湖南泰格湘雅药物研究有限公司 | 中南大学湘雅三医院,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,程泽能 | 程泽能
1440,CTR20140786,已完成,石杉碱甲口腔崩解片,本品适用于良性记忆障碍，提高患者指向记忆、联想学习、图像回忆、无意义图形再认及人像回忆等能力。对痴呆患者和脑器质性病变引起的记忆障碍亦有改善作用。,石杉碱甲口腔崩解片人体生物等效性试验,浙江万邦药业有限公司,浙江大学医学院附属第二医院临床药理中心 | 万邦德制药集团股份有限公司,杭州 | 台州,浙江 | 浙江,楼洪刚、阮邹荣 | 陈安
1441,CTR20140778,进行中,拉米夫定胶囊,用于有乙型肝炎病毒复制的慢性乙型肝炎,拉米夫定胶囊人体生物等效性试验,东北制药总厂,中国医科大学附属盛京医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,肇丽梅
1442,CTR20140775,进行中,匹伐他汀钙片,适用于治疗高胆固醇血症、家族性高胆固醇血症,匹伐他汀钙片人体生物等效性试验,四川赛卓药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床药物研究机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,杨海淼 | 陶春蕾
1443,CTR20140771,进行中,阿折地平片,高血压症,阿折地平片人体生物等效性试验,合肥信风科技开发有限公司,长春中医药大学附属医院 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,杨海淼 | 陶春蕾
1445,CTR20140766,已完成,重组人胰岛素注射液,1型或2型糖尿病,重组人胰岛素注射液 生物利用度和生物等效性临床研究,合肥天麦生物科技发展有限公司,四川大学华西医院,成都,四川,余叶蓉
1444,CTR20140769,进行中,非洛地平片,治疗轻、中度原发性高血压,非洛地平片的人体生物等效性研究,湖南方盛制药有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,阳国平
1446,CTR20140759,主动暂停,非洛地平缓释片,高血压、心绞痛,非洛地平缓释片健康人体生物等效性试验,南通精华制药股份有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安市,陕西省,文爱东
1447,CTR20140743,已完成,重组人白介素-11注射液,用于实体瘤、非髓性白血病化疗后Ⅲ、Ⅳ度血小板减少症的治疗,重组人白介素-11注射液生物等效性研究,厦门特宝生物工程股份有限公司,解放军第302医院新药临床试验中心,北京市,北京市,魏振满
1448,CTR20140732,已完成,坎地沙坦酯片,高血压,坎地沙坦酯片健康人体生物等效性试验,迪沙药业集团有限公司,天津中医药大学第二附属医院,天津,天津,黄宇虹
1449,CTR20140727,主动暂停,盐酸沙格雷酯片,改善慢性动脉闭塞症引起的溃疡、疼痛以及冷感等缺血性诸症状。,盐酸沙格雷酯片生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,吉林大学第一医院药物临床试验机构,长春,吉林,丁艳华
1450,CTR20140726,进行中,盐酸沙格雷酯片,改善慢性动脉闭塞症引起的溃疡、疼痛以及冷感等缺血性诸症状。,盐酸沙格雷酯片生物等效性试验,天津红日药业股份有限公司,吉林大学第一医院I期药物临床试验病房,长春,吉林,丁艳华
1451,CTR20140723,已完成,盐酸舍曲林片,用于治疗抑郁症和强迫症,盐酸舍曲林片人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,中国医学科学院皮肤病医院 | 南京科利泰医药科技有限公司,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,马鹏程 | 丁黎
1452,CTR20140714,进行中,瑞舒伐他汀钙片,主要用于：高胆固醇血症、高甘油三酯血症、高脂蛋白血症患者的附加剂治疗。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性试验,常州制药厂有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州,江苏,张全英
1453,CTR20140705,已完成,尼古丁咀嚼胶,缓解戒烟时出现的尼古丁戒断引起的不适症状,尼古丁咀嚼胶相比力克雷咀嚼胶人体吸收和利用的评估。,NovartisConsumerHealthSchweizAG | FertinPharmaA | S | 北京诺华制药有限公司,中国医学科学院北京协和医院,北京,北京,胡蓓
1454,CTR20140702,已完成,双氯芬酸钠肠溶胶囊,急性关节炎症和痛风发作、慢性关节炎症、类风湿性关节炎，强直性脊柱关节炎和脊柱的其他炎性风湿性疾病、与关节和脊柱的退行性疾病有关的疼痛、软组织风湿病、创伤或手术后的肿痛或炎症，治疗痛经和由整形、牙科手术或其他外科小手术引起的术后痛和炎症。,双氯芬酸钠肠溶胶囊人体生物等效性试验,先锋医药股份有限公司 | ActavisDeutschlandGmbH&Co.KG | TemmlerWerkeGmbH先锋医药股份有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘会臣
1455,CTR20140699,进行中,盐酸头孢替安酯片,淋巴管炎，淋巴结炎，乳腺炎，肛周脓肿，咽喉炎，扁桃体炎，急性支气管炎，肺炎，膀胱炎，肾盂肾炎，尿道炎，泪囊炎，麦粒肿，睑板腺炎，角膜炎，中耳炎，副鼻窦炎和皮肤感染等。,盐酸头孢替安酯片人体生物等效性试验,成都倍特药业有限公司,广东省人民医院国家临床试验机构,广州,广东,余细勇
1456,CTR20140692,已完成,利奈唑胺片,万古霉素耐药的屎肠球菌引起的感染；院内获得性肺炎；复杂性皮肤和皮肤软组织感染；非复杂性皮肤和皮肤软组织感染；社区获得性肺炎。,利奈唑胺片人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
1457,CTR20140652,进行中,恩替卡韦胶囊,适用于病毒复制活跃，血清丙氨酸氨基转移酶（ALT）持续升高或肝脏组织学显示有活动病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦胶囊的人体生物等效性研究,浙江众益制药股份有限公司,中南大学药学院（  生物样品分析测试及 数据分析统计单位） | 中南大学湘雅三医院国家药物临床试验机构—Ⅰ期 临床研究室,长沙市 | 长沙市,湖南省 | 湖南省,程泽能 | 程泽能
1459,CTR20140635,进行中,头孢克肟颗粒,对链球菌属（肠球菌除外）、肺炎球菌、链球菌、卡塔布兰汉球菌、大肠杆菌、克雷伯杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属、流感杆菌中头孢克肟敏感菌引起的以下感染有效。 支气管炎、支气管扩张症（感染时），慢性呼吸系统感染疾病的继发感染，肺炎；肾盂肾炎、膀胱炎、淋球菌性尿道炎；胆囊炎、胆管炎；猩红热；中耳炎、副鼻窦炎。,头孢克肟颗粒人体生物等效性试验,海南美大制药有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春市 | 合肥市,吉林省 | 安徽省,杨海淼 | 陶春蕾
1458,CTR20140646,已完成,尼古丁咀嚼胶,缓解戒烟时出现的尼古丁戒断引起的不适症状,尼古丁咀嚼胶相比力克雷咀嚼胶人体吸收和利用的评估。,NovartisConsumerHealthSchweizAG | FertinPharmaA | S | 北京诺华制药有限公司,中国医学科学院北京协和医院,北京,北京,胡蓓
1460,CTR20140633,已完成,非洛地平缓释片,高血压、稳定性心绞痛,非洛地平缓释片人体生物等效性试验,常州四药制药有限公司,首都医科大学附属北京朝阳医院,北京市,北京市,刘丽宏
1461,CTR20140630,进行中,盐酸度洛西汀肠溶胶囊,用于治疗抑郁症,盐酸度洛西汀肠溶胶囊人体生物等效性试验,上海上药中西制药有限公司,上海市徐汇区中心医院药物临床试验机构,上海,上海,余琛
1462,CTR20140623,已完成,替米沙坦片,用于治疗成年人原发性高血压和降低心血管风险,替米沙坦片人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州市,江苏省,张全英
1463,CTR20140621,进行中,阿托伐他汀钙分散片,用于治疗高胆固醇血症和混合型高脂血症；冠心病和脑中风的防治。,阿托伐他汀钙分散片人体生物等效性试验,金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,沈阳市 | 合肥市,辽宁省 | 安徽省,姜春梅 | 陶春蕾
1464,CTR20140620,进行中,阿托伐他汀钙分散片,用于治疗高胆固醇血症和混合型高脂血症；冠心病和脑中风的防治。,阿托伐他汀钙分散片人体生物等效性预试验,金陵药业股份有限公司南京金陵制药厂,辽宁中医药大学附属第二医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,沈阳 | 合肥,辽宁 | 安徽,姜春梅 | 陶春蕾
1465,CTR20140611,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,阿托伐他汀钙片的人体生物等效性研究,广州南新制药有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙市,湖南省,阳国平
1466,CTR20140603,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,艾滋病和慢性乙肝,富马酸替诺福韦二吡呋酯片的人体生物等效性研究,齐鲁制药有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,阳国平
1467,CTR20140578,已完成,盐酸去甲文拉法辛缓释片,重症抑郁性障碍,盐酸去甲文拉法辛缓释片人体生物等效性试验,江苏豪森药业集团有限公司 | 江苏豪森医药研究院有限公司,兰州大学第一医院 | 上海药物代谢研究中心,兰州 | 上海,甘肃 | 上海,王婷 | 钟大放
1468,CTR20140576,已完成,草酸艾司西酞普兰片,治疗抑郁症。治疗伴有或不伴有广场恐怖症的惊恐障碍。,草酸艾司西酞普兰片人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司 | ZhejiangHuahaiPharmaceuticalCo.,Ltd浙江华海药业股份有限公司/ZhejiangHuahaiPharmaceuticalCo.,Ltd,广州市精神病医院,广州市,广东省,温预关
1469,CTR20140575,已完成,左乙拉西坦片,本品用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗。,左乙拉西坦片人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州市,江苏省,张全英
1470,CTR20140565,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯胶囊,慢性乙型肝炎和HIV-1感染。,富马酸替诺福韦二吡呋酯胶囊人体生物等效性试验,成都倍特药业有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心,西安 | 成都,陕西 | 四川,文爱东 | 蒋学华
1471,CTR20140552,已完成,头孢泊肟酯片,呼吸道感染 泌尿生殖系统感染 皮肤及软组织感染 中耳炎 副鼻窦炎 乳腺炎,头孢泊肟酯片人体生物等效性试验,四川赛卓药业股份有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,杨海淼 | 陶春蕾
1472,CTR20140548,已完成,依折麦布片,原发性高胆固醇血症、纯合子家族性高胆固醇血症、纯合子谷甾醇血症,依折麦布片人体生物等效性研究,江苏豪森药业集团有限公司,中南大学湘雅三医院 | 上海中医药大学附属曙光医院,长沙 | 上海,湖南 | 上海,阳国平 | 裘福荣
1474,CTR20140521,进行中,阿德福韦酯分散片,用于治疗成年慢性乙型肝炎。,阿德福韦酯分散片人体生物等效性试验,河南辅仁药业集团有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,王婷
1473,CTR20140525,已完成,注射用替莫唑胺,新诊断的多形性胶质母细胞瘤成人患者；以及用亚硝基脲和甲基苄肼常规治疗后复发或进展的间变性星形细胞瘤成人患者,注射用替莫唑胺人体生物利用度和生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,中国人民解放军第四军医大学唐都医院 | 山东大学齐鲁医院 | 华中科技大学同济医学院附属同济医院 | 河北医科大学第四医院 | 海南医学院附属医院 | 南昌医科大学第一附属医院 | 萍乡市人民医院 | 中国人民解放军成都军区总医院 | 中国人民解放军第四军医大学第一附属医院 | 上海药物代谢研究中心,西安 | 济南 | 武汉 | 石家庄 | 三亚 | 南昌 | 萍乡 | 成都 | 西安 | 上海,陕西 | 山东 | 湖北 | 河北 | 海南 | 江西 | 湖南 | 四川 | 陕西 | 上海,高国栋 | 李刚 | 胡国清 | 刘巍；王明霞 | 郝新宝 | 熊建萍 | 彭济勇 | 雍小兰 | 费舟 | 陈笑艳
1475,CTR20140519,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,艾滋病和慢性乙型肝炎,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验,北京阳光诺和药物研究有限公司 | 深圳科兴生物工程有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院,西安,陕西,文爱东
1476,CTR20140508,已完成,尼扎替丁胶囊,适用于治疗活动性十二指肠溃疡；十二指肠溃疡愈合后的维持治疗；治疗内镜诊断的食道炎（包括糜烂和溃疡性食道炎）和胃食管反流性疾病（GERD）以及因GERD出现的烧心（灼热感，heartburn）症状；治疗良性胃溃疡。,尼扎替丁胶囊人体生物等效性试验,汕头经济特区鮀滨制药厂,广州市精神病医院国家药物临床试验机构,广州市,广东省,温预关
1477,CTR20140496,已完成,酒石酸双氢可待因片,治疗中度以上疼痛。,酒石酸双氢可待因片人体生物等效性试验。,澳美制药厂 | BrightFuturePharmaceuticalsFactory | 香港澳美制药厂有限公司北京代表处,成都军区昆明总医院国家药物临床试验机构,昆明,云南,贺建昌
1478,CTR20140493,进行中,头孢克肟颗粒,本品适用于对头孢克肟敏感的链球菌属(肠球菌除外)，肺炎球菌、淋球菌、卡他布兰汉球菌、大肠杆菌、克雷伯杆菌属、沙雷菌属、变形杆菌属及流感杆菌等引起的下列细菌感染性疾病： 1、  慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎并发细菌感染、支气管扩张合并感染、肺炎； 2、  肾盂肾炎、膀胱炎、淋球菌性尿道炎； 3、  急性单刀系统细菌性感染； 4、  猩红热； 5、  中耳炎、鼻窦炎。 ,头孢克肟颗粒人体生物等效性研究,浙江莎普爱思药业股份有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,申屠建中
1479,CTR20140483,已完成,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛如运动性肌肉痉挛导致的疼痛。,马来酸氟吡汀胶囊生物等效性试验,长兴制药有限公司,吉林大学第一医院I期药物临床试验病房 | 沈阳亿灵医药科技有限公司临床药理研究中心,长春 | 长春,吉林 | 吉林,丁艳华 | 刘洋
1480,CTR20140478,进行中,头孢克洛胶囊,主要适用于敏感菌所致的呼吸系统、泌尿系统、耳鼻喉科及皮肤、软组织感染等。,头孢克洛胶囊人体生物等效性试验,海口市制药厂有限公司,第三军医大学第二附属医院国家药物临床试验机构,重庆,重庆,汤建林
1481,CTR20140476,已完成,盐酸左氧氟沙星胶囊,抗菌药物,盐酸左氧氟沙星胶囊人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院 | 华中科技大学同济医学院临床药理研究所,武汉市 | 武汉市,湖北省 | 湖北省,陈汇 | 郑恒
1482,CTR20140451,已完成,头孢丙烯干混悬剂,1.上呼吸道感染：化脓性链球菌性咽炎、扁桃体炎；肺炎链球菌，流感嗜血杆菌（包括产β-内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β-内酰胺酶产生菌株）性中耳炎和急性鼻窦炎。2.下呼吸道感染：由肺炎链球菌，流感嗜血杆菌（包括产β-内酰胺酶菌株）和卡他莫拉菌（包括产β-内酰胺酶产生菌株）引起的急性支气管炎继发细菌感染和慢性支气管炎急性发作。3.皮肤和软组织感染。,头孢丙烯干混悬剂的人体生物等效性研究,珠海金鸿药业有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,阳国平
1483,CTR20140437,进行中,厄贝沙坦片,治疗原发性高血压。合并高血压的2型糖尿病肾病的治疗。,厄贝沙坦片人体生物等效性试验,浙江为康制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院新药临床试验机构,武汉,湖北,杨晓燕
1484,CTR20140432,已完成,左乙拉西坦片,用于成人及4岁以上儿童癫痫患者部分性发作的加用治疗。,左乙拉西坦片生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,首都医科大学附属北京同仁医院国家药物临床试验机构I 期临床试验研究室,北京,北京,赵秀丽
1485,CTR20140429,已完成,地氯雷他定片,用于缓解慢性特发性荨麻疹及常年性过敏性鼻炎的全身及局部症状。,地氯雷他定片等效性试验,西南药业股份有限公司,四川省人民医院国家药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心,成都 | 成都,四川 | 四川,何林 | 蒋学华
1486,CTR20140416,已完成,阿戈美拉汀片,治疗成人抑郁症,阿戈美拉汀片人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,吉林大学第一医院药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,丁艳华 | 陶春蕾
1487,CTR20140402,进行中,法罗培南钠胶囊,抗菌药物,法罗培南钠胶囊人体生物等效性试验,扬子江药业集团有限公司,中国医学科学院皮肤病医院,南京,江苏,马鹏程
1489,CTR20140382,已完成,氟比洛芬酯注射液,术后及癌症镇痛,氟比洛芬酯注射液人体生物等效性试验,武汉大安制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院,武汉,湖北,陈汇
1490,CTR20140379,已完成,复方甘草酸苷片,慢性肝病，改善肝功能异常。湿疹、皮肤炎、斑秃。,复方甘草酸苷片人体生物等效性试验（预试验）,深圳市中联制药有限公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,尹健
1491,CTR20140378,已完成,盐酸度洛西汀肠溶片,本品临床上用于治疗抑郁症,盐酸度洛西汀肠溶片人体生物等效性试验,福建省力菲克药业有限公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,尹健
1488,CTR20140389,已完成,盐酸吡格列酮格列美脲片（15mg/1mg）,2型糖尿病,盐酸吡格列酮格列美脲片的生物等效性研究,江苏德源药业股份有限公司,南京市第一医院,南京市,江苏省,樊宏伟
1492,CTR20140369,已完成,盐酸度洛西汀肠溶片,本品临床上用于治疗抑郁症,盐酸度洛西汀肠溶片人体生物等效性预试验,福建省力菲克药业有限公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,尹健
1493,CTR20140366,已完成,普瑞巴林胶囊,本品用于治疗带状疱疹后神经痛。,普瑞巴林胶囊人体生物等效性试验,福建省力菲克药业有限公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,尹健
1494,CTR20140338,已完成,丙戊酸半钠缓释片,用于癫痫的大发作、小发作、混合型癫痫，躁狂症，预防偏头痛。,丙戊酸半钠缓释片单次给药生物等效性研究,美时化学制药股份有限公司 | LotusPharmaceuticalCo.,Ltd.2美时化学制药股份有限公司/LotusPharmaceuticalCo.,Ltd.3北京精诚泰和医药信息咨询有限公司/美时化学制药股份有限公司/LotusPharmaceuticalCo.,Ltd.,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,刘会臣
1495,CTR20140335,已完成,米格列奈片,2型糖尿病餐后高血糖,米格列奈片生物等效性临床试验方案,江苏苏中药业集团股份有限公司 | 南京明生医药技术有限公司,江苏省中医院,南京,江苏,刘芳；居文政
1496,CTR20140330,已完成,酒石酸美托洛尔片,用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死、肥厚型心肌病、主动脉夹层、心律失常、甲状腺功能亢进、心脏神经官能症等。,酒石酸美托洛尔片人体生物等效性试验,上海天龙药业有限公司,吉林大学第一医院药物临床试验机构,长春市,吉林省,丁艳华
1497,CTR20140322,已完成,缬沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗单一药物不能充分控制血压的轻-中度原发性高血压,缬沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州市,江苏省,张全英
1498,CTR20140320,进行中,盐酸伊伐布雷定片,慢性稳定型心绞痛,盐酸伊伐布雷定片人体生物等效性研究,江苏恒瑞医药股份有限公司,浙江大学医学院附属第一医院 | 上海药物代谢研究中心,杭州 | 上海,浙江 | 上海,申屠建中 | 钟大放
1499,CTR20140318,已完成,波生坦片,用于治疗WHO III级和IV级原发性肺高压病人的肺动脉高压，或者硬皮病引起的肺高压。,波生坦片人体生物等效性试验,浙江医药股份有限公司新昌制药厂,浙江大学医学院附属第二医院,杭州市,浙江省,楼洪刚
1501,CTR20140293,已完成,L-谷氨酰胺颗粒,用于慢性胃炎的治疗；用于烧伤、创伤、大手术后需要补充L-谷氨酰胺的病人，也可用于处于分解代谢和高代谢状况的病人的辅助治疗,L-谷氨酰胺颗粒人体生物等效性研究,成都力思特制药股份有限公司,中国人民解放军北京军区总医院,北京,北京,杨永革
1500,CTR20140317,已完成,缬沙坦氢氯噻嗪片,用于治疗单一药物不能充分控制血压的轻-中度原发性高血压,缬沙坦氢氯噻嗪片人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州市,江苏省,张全英
1502,CTR20140276,已完成,硫辛酸分散片,糖尿病多发性周围神经病变,硫辛酸分散片生物等效性试验,,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室 | 湖南泰格湘雅药物研究有限公司,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,程泽能 | 刘智
1504,CTR20140264,已完成,呋喹替尼胶囊,实体恶性肿瘤,比较两个不同厂家HMPL-013胶囊的药代动力学的临床试验,和记黄埔医药（上海）有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛；刘艳梅
1503,CTR20140272,已完成,来那度胺胶囊,多发性骨髓瘤,来那度胺胶囊生物等效性研究,重庆莱美药业股份有限公司,四川省人民医院 | 第三军医大学第一附属医院,成都 | 重庆,四川 | 重庆,王春森 | 陈勇川
1505,CTR20140239,进行中,氨溴索沙丁胺醇口服溶液,本品适用于治疗急性和慢性支气管炎、喘息性支气管炎、支气管哮喘以及由分泌物阻塞和支气管痉挛引起的其它急性、慢性过程。,氨溴索沙丁胺醇口服溶液生物等效性试验,,苏州大学附属第一医院,苏州,江苏,缪丽燕
1507,CTR20140222,已完成,烯丙雌醇片,先兆流产；习惯性流产；先兆早产。,烯丙雌醇片人体生物等效性试验,河北创健药业有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,程泽能，博士
1506,CTR20140235,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,用于治疗HIV、HBV感染。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片的生物等效性研究,浙江南洋药业有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙市,湖南省,程泽能
1509,CTR20140179,已完成,间苯三酚口腔崩解片,消化系统和胆道功能障碍引起的急性痉挛性疼痛；急性痉挛性尿道、膀胱、肾绞痛；妇科痉挛性疼痛； 怀孕期间子宫收缩的辅助治疗。,间苯三酚口腔崩解片人体生物等效性试验,武汉中联集团四药药业有限公司,西京医院,西安,陕西,文爱东
1508,CTR20140195,进行中,注射用左亚叶酸钠,1.降低叶酸拮抗剂如甲氨喋呤的毒性，抵消其作用，用于治疗成人和儿童叶酸拮抗剂用药过量。 2.和5-氟尿嘧啶联合用药，增强其细胞毒作用。,注射用左亚叶酸钠人体生物等效性试验,南京海纳医药科技股份有限公司,苏州大学附属第一医院国家药物临床试验机构Ⅰ期药物临床试验研究室,苏州,江苏,缪丽燕
1510,CTR20140172,已完成,头孢呋辛酯片,用于对头孢呋辛敏感的细菌所致的感染，如下呼吸道感染、上呼吸道感染、皮肤及软组织感染及淋病等。,头孢呋辛酯片人体生物利用度和生物等效性研究,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,中山大学 | 中山大学附属第一医院,广州 | 广州,广东 | 广东,黄民 | 马中富
1512,CTR20140162,主动暂停,尿囊素铝颗粒,用于改善胃溃疡，十二指肠溃疡、胃炎的自觉症状及体征。,尿囊素铝颗粒人体生物等效性试验,日本大正药品工业株式会社北京和海鸿信医药有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心,西安 | 成都,陕西 | 四川,文爱东 | 王凌
1511,CTR20140167,已完成,盐酸普拉克索片,帕金森病,盐酸普拉克索生物等效性试验,南京先声东元制药有限公司,泰达国际心血管病医院药物临床试验机构,天津,天津,侯 杰
1513,CTR20140106,已完成,恩替卡韦分散片,慢性成人乙型肝炎,恩替卡韦分散片人体生物利用度和生物等效性研究,江苏吴中医药集团有限公司苏州制药厂,中国人民解放军军事医学科学院附属医院,北京,北京,刘泽源
1514,CTR20140104,已完成,环丝氨酸胶囊,敏感菌：结核分枝杆菌。用于治疗活动性肺结核及肺外结核病。,健康志愿者服用受试制剂和参比制剂生物是否等效性研究,东亚制药株式会社 | Dong-APharmaceuticalCo.,Ltd.2东亚制药株式会社/Dong-APharmaceuticalCo.,Ltd.3北京林特医药科技有限公司/东亚制药株式会社/Dong-APharmaceuticalCo.,Ltd.,浙江大学医学院附属第一医院,杭州市,浙江省,申屠建中
1515,CTR20140029,进行中,复方利福平微丸胶囊-四联900,抗结核药，各类型结核治疗,评价固定剂量抗结核复合制剂的生物等效性,四川长征药业有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,杜光
1516,CTR20140027,已完成,头孢地尼胶囊,对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所致的感染。,头孢地尼胶囊人体生物等效性研究,珠海联邦制药股份有限公司中山分公司,南昌大学第一附属医院,南昌,江西,熊玉卿
1517,CTR20140014,进行中,三七通舒胶囊(肠溶微丸),活血化瘀，活络通脉，改善脑梗塞、脑缺血功能障碍，恢复缺血性脑代谢异常，抗血小板聚集，防止血栓形成，改善微循环，降低全血粘度，增强颈动脉血流量，用于心脑血管栓塞性病症，主治中风、半身不遂、口舌歪斜、言语蹇涩、偏身麻木。,评价三七通舒胶囊肠溶微丸胶囊与原胶囊是否等效的试验,成都华神集团股份有限公司制药厂,四川大学华西药学院临床药学研究中心 | 四川大学华西第二医院,成都市 | 成都市,四川省 | 四川省,蒋学华 | 李熙鸿
1518,CTR20140002,已完成,盐酸二甲双胍肠溶胶囊,肥胖2型糖尿病,盐酸二甲双胍生物等效性试验,咸阳步长制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,郑恒
1519,CTR20132970,已完成,头孢呋辛酯片,用于对头孢呋辛敏感的细菌所致的感染，如支气管炎、慢性支气管炎、咽炎、扁桃体炎、额窦炎等呼吸道感染；化脓性中耳炎、慢性游走性红斑等细菌感染；脓疱病等皮肤感染；淋病等。,头孢呋辛酯片人体生物等效性试验,广州白云山天心制药股份有限公司,中南大学湘雅医院I期临床研究室,长沙,湖南,秦群
1520,CTR20132718,已完成,头孢特仑新戊酯干混悬剂,链球菌属（肠球菌除外）、肺炎球菌、化脓性链球菌、淋球菌、大肠杆菌、柠檬酸菌属、克雷伯氏菌属、肠杆菌属、沙雷氏菌属、变形杆菌属、流感嗜血杆菌等敏感细菌引起的感染性疾病,头孢特仑新戊酯干混悬剂生物等效性研究。,山东益康药业有限公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,尹健
1522,CTR20132688,进行中,阿莫西林氨溴索胶囊,适用于治疗伴有异常分泌的急慢性呼吸道感染，特别是急性支气管炎、喘息性支气管炎、慢性支气管炎的急性发作、支气管扩张及支气管哮喘。也适用于中耳炎和咽炎。,阿莫西林氨溴索胶囊与片剂的人体生物等效性试验,四川好医生药业集团有限公司,中南大学湘雅三医院国家药物临床试验机构；中南大学药学院,长沙,湖南,丁劲松
1521,CTR20132709,进行中,盐酸二甲双胍格列本脲胃肠复合型胶囊, 2型糖尿病,肠复合型胶囊人体生物等效性研究方案,北京华安佛医药研究中心有限公司 | 安徽省生物医学研究所,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院,西安,陕西,文爱东
1523,CTR20132686,进行中,阿莫西林氨溴索干混悬剂,适用于治疗伴有异常分泌的急慢性呼吸道感染，特别是急性支气管炎、喘息性支气管炎、慢性支气管炎的急性发作、支气管扩张及支气管哮喘。也适用于中耳炎和咽炎。,阿莫西林氨溴索干混悬剂与片剂的人体生物等效性试验,四川好医生药业集团有限公司,中南大学湘雅三医院国家药物临床试验机构；中南大学药学院,长沙,湖南,丁劲松
1524,CTR20132684,进行中,匹伐他汀钙片,脂类和抗血脂药,匹伐他汀钙片人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春市 | 合肥市,吉林省 | 安徽省,李振华 | 周燕
1527,CTR20132603,进行中,谷氨酰胺胶囊,胃、十二指肠球部溃疡病,谷氨酰胺胶囊人体生物等效性试验,重庆莱美药业股份有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心,西安市 | 成都市,陕西省 | 四川省,文爱东 | 蒋学华
1525,CTR20132683,已完成,拉莫三嗪分散片,癫痫,拉莫三嗪100mg分散片生物等效性研究,GlaxoSmithKlineExportLtd. | GlaxoSmithKlinePharmaceuticalsSA | 葛兰素史克（中国）投资有限公司,上海市精神卫生中心药物临床试验机构,上海,上海,李华芳
1526,CTR20132627,进行中,盐酸喹那普利片,高血压、充血性心力衰竭,盐酸喹那普利片人体生物等效性研究,武汉启瑞药业有限公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,程泽能
1528,CTR20132571,已完成,醋酸去氨加压素舌下片,中枢性尿崩症，原发性夜间遗尿症,生物等效性（BE）-药效动力学（PD）试验,辉凌（瑞士）制药有限公司 | FerringAG | CatalentU.K.SwindonZydisLimited | 辉凌国际制药（瑞士）有限公司 | FerringInternationalCenterSA | 辉凌医药咨询(上海)有限公司,中国人民解放军第三Ο二医院,北京,北京,魏振满
1532,CTR20132515,已完成,环丝氨酸胶囊,用于治疗对本品敏感的肺部和肺外结核病及使用其他一线药物（链霉素，异烟肼，利福平和乙胺丁醇）治疗无效时。也可用于治疗由革兰氏阳性菌和革兰氏阴性菌，特别是肠杆菌属和大肠埃希菌引起的泌尿道感染。,环丝氨酸胶囊人体生物等效性试验,北京悦康凯悦制药有限公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,尹健
1530,CTR20132523,已完成,奥卡西平胶囊,抗癫痫,奥卡西平胶囊与奥卡西平片剂临床研究报告,山东诚创医药技术开发有限公司 | 山东诚创医药技术开发有限公司;,重庆医科大学附属第一医院国家新药临床研究基地,重庆,重庆,周远大
1531,CTR20132519,进行中,头孢地尼干混悬剂,对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所引起的下列感染：咽喉炎、扁桃体炎、急性支气管炎、肺炎；中耳炎、鼻窦炎；肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎；附件炎、宫内感染、前庭大腺炎；乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤或手术伤口的继发感染；毛囊炎、疖、疖肿、痈、传染性脓胞病、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴管炎、甲沟炎、皮下脓肿、粉瘤感染、慢性脓皮症；眼睑炎、麦粒肿、睑板腺炎。,头孢地尼干混悬剂的生物等效性研究,天津市津康制药有限公司 | 天津市凯文生物科技有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院,武汉市,湖北省,陈汇
1529,CTR20132549,进行中,雌二醇缓释贴片,适用于各种原因引起的雌激素缺乏所致的症状。,雌二醇缓释贴片人体生物利用度和生物等效性研究,山西瑞福莱药业有限公司,中国人民解放军军事科学院附属医院,北京,北京,刘泽源
1533,CTR20132490,进行中,盐酸曲美他嗪片,用于心绞痛发作的预防性治疗，眩晕和耳鸣的辅助性对症治疗。,评价盐酸曲美他嗪片人体生物等效性试验,石家庄华康制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院,沈阳,辽宁,王文萍
1534,CTR20132476,已完成,重组人II型肿瘤坏死因子受体-抗体融合蛋白注射液,类风湿关节炎、强直性脊柱炎、斑块状银屑病,益赛普注射液生物等效性试验,三生国健药业（上海）股份有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院,西安,陕西,文爱东
1536,CTR20132449,已完成,醋酸去氨加压素舌下片,中枢性尿崩症，原发性夜间遗尿症,生物等效性（BE）-药代动力学（Pk）试验,辉凌（瑞士）制药有限公司 | FerringAG | CatalentU.K.SwindonZydisLimited | 辉凌国际制药（瑞士）有限公司 | FerringInternationalCenterSA | 辉凌医药咨询(上海)有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,余琛
1535,CTR20132456,已完成,阿托伐他汀钙片,高胆固醇血症、冠心病,阿托伐他汀钙片人体生物等效性试验,武汉启瑞药业有限公司,江苏省中医院,南京,江苏,刘芳
1537,CTR20132417,已完成,硝苯地平片,1.心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。2.高血压（单独或与其他降压药合用）。,硝苯地平片生物等效研究,上海信谊天平药业有限公司,苏州大学附属第一医院,苏州市,江苏省,缪丽燕
1538,CTR20132367,已完成,黄杨宁分散片,冠心病心绞痛、心功能不全,黄杨宁分散片健康人体生物等效性试验,苏州玉森新药开发有限公司,安徽省肿瘤医院国家药品临床研究基地,合肥,安徽,马涛
1539,CTR20132364,进行中,盐酸二甲双胍缓释片,用于单纯饮食控制不满意的2型糖尿病患者，尤其是肥胖者，还可能有减轻体重的作用。对某些磺酰脲类疗效差的患者可奏效。本品也可与磺脲类或胰岛素类合用以改善血糖控制。,盐酸二甲双胍缓释片人体生物等效性试验,北京赛诺源制药有限公司 | 中国医学科学院药物研究所,皖南医学院弋矶山医院,芜湖,安徽,谢海棠
1540,CTR20132361,已完成,米格列奈钙片,内分泌疾病,米格列奈钙片人体生物等效性试验,山西宝泰药业有限责任公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构 | 沈阳亿灵医药科技有限公司临床药理研究中心实验室,沈阳 | 沈阳,辽宁 | 辽宁,尹健 | 宋冬梅
1541,CTR20132324,已完成,新尼群地平片,高血压,新尼群地平片人体生物等效性试验,山东益康药业有限公司 | 中国医学科学院药物研究所,山东大学齐鲁医院国家药物临床试验机构,济南,山东省,郭瑞臣
1542,CTR20132310,已完成,巴洛沙星胶囊,葡萄球菌、链球菌、肠球菌摩根氏菌、大肠杆菌、普罗维登斯菌、枸橼酸菌、克雷伯菌、肠杆菌、沙雷菌、变形杆菌、假单胞菌、消化链球菌等的敏感株引起的感染，以及无合并症的尿路感染（如膀胱炎、尿道炎）,巴洛沙星胶囊在健康男性志愿者体内的生物等效性研究,悦康药业集团有限公司 | YOUCAREPHARMACEUTICALGROUPCO.,LTD.2合肥信风科技开发有限公司/无悦康药业集团有限公司/YOUCAREPHARMACEUTICALGROUPCO.,LTD.,中南大学临床药理研究所,长沙市,湖南省,周宏灏
1543,CTR20132271,主动暂停,替吉奥片,适用于胃肿瘤、结直肠肿瘤、头颈部肿瘤的治疗。,替吉奥片在胃癌患者体内的生物等效性研究,海南天和恒通医药技术开发有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院消化病医院 | 中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安 | 西安,陕西 | 陕西,王新 | 文爱东
1544,CTR20132265,已完成,单硝酸异山梨酯缓释胶囊,适用于冠心病的长期治疗、预防血管痉挛型和混合型心绞痛，也适用于心肌梗塞后的治疗及慢性心衰的长期治疗。,单硝酸异山梨酯缓释胶囊Ⅰ期临床试验,合肥合源药业有限公司,首都医科大学附属北京安贞医院药物临床试验机构,北京,北京,林阳
1545,CTR20132264,已完成,匹多莫德糖浆,本品适用于机体免疫功能低下的患者：反复发作的上下呼吸道感染、耳鼻喉感染、泌尿系统感染、妇科感染。同时可作为急性感染时抗菌药物治疗的辅助用药。,评价匹多莫德糖浆的生物等效性研究,广东华润顺峰药业有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
1547,CTR20132256,已完成,复方乙胺丁醇微丸胶囊-二联550,适用于各类型结核病的治疗,复方乙胺丁醇微丸胶囊健康受试者体内生物等效性试验,四川省长征药业股份有限公司,河南省人民医院,郑州市,河南省,秦玉花
1546,CTR20132263,已完成,奥卡西平片,原发性全面性强直-阵挛发作和部分性发作，伴有或不伴有继发性全面性发作。,奥卡西平胶囊与奥卡西平片剂临床研究报告,山东诚创医药技术开发有限公司 | 山东诚创医药技术开发有限公司;,重庆医科大学附属第一医院国家新药临床研究基地,重庆,重庆,周远大
1548,CTR20132223,进行中,盐酸二甲双胍肠溶片,降血糖药。,盐酸二甲双胍肠溶片临床试验研究,深圳市中联制药有限公司,广东省人民医院药物临床试验机构 | 中山大学临床药理研究所,广州市 | 广州市,广东省 | 广东省,余细勇 | 黄民
1549,CTR20132144,已完成,辛伐他汀片,高脂血症,辛伐他汀片人体生物等效性试验研究方案,上海信谊万象药业股份有限公司,四川省人民医院国家药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心,成都市 | 成都市,四川 | 四川,余继英 | 蒋学华
1550,CTR20132134,已完成,克拉霉素软胶囊,适用于克拉霉素敏感菌所引起的下列感染：1、鼻咽感染：扁桃体炎、咽炎、鼻窦炎；2、下呼吸道感染：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作和肺炎；3、皮肤软组织感染：脓疱病、丹毒、毛囊炎、疖和伤口感染；4、急性中耳炎、肺炎支原体肺炎、沙眼衣原体引起的尿道炎及宫颈炎等；5、也用于军团菌感染，或与其他药物联合用于鸟分枝杆菌感染、幽门螺杆菌感染的治疗。,克拉霉素软胶囊健康人体生物等效性试验,珠海金鸿药业股份有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京,北京,赵秀丽
1552,CTR20132122,已完成,苦参素口服溶液,慢性乙型肝炎,苦参素口服溶液人体生物等效性研究。,山东益康药业有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,姜春梅
1551,CTR20132124,已完成,阿仑膦酸钠片,骨质疏松症,阿仑膦酸钠生物等效性临床试验,江苏黄河药业股份有限公司,中国医学科学院皮肤病医院 | 南京工业大学,南京 | 南京,江苏 | 江苏,马鹏程 | 张琪
1554,CTR20132030,进行中,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其它非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（Ⅱa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（Ⅱb型 。,瑞舒伐他汀钙片生物等效性试验,北京华禧联合科技发展有限公司,航天中心医院,北京,北京,刘会臣
1555,CTR20131970,进行中,复方甘草酸苷片,慢性肝病，改善肝功能异常。湿疹、皮肤炎、斑秃。,复方甘草酸苷片人体生物等效性试验,深圳市中联制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院药物临床试验机构 | 沈阳亿灵医药科技有限公司临床药理研究中心实验室,沈阳市 | 沈阳市,辽宁省 | 辽宁省,张锡玮 | 宋冬梅
1556,CTR20131962,进行中,伏立康唑片,侵袭性曲霉病、念珠菌血症、严重侵袭性感染,伏立康唑片人体生物等效性试验 ,重庆莱美药业股份有限公司,四川大学华西国家药物临床研究机构,成都市,四川省,梁茂植
1553,CTR20132079,已完成,黄杨宁胶囊,稳定型劳累性心绞痛（气滞血瘀证）,黄杨宁胶囊Ⅰ期临床试验,南通久和药业有限公司 | 安微省药物研究所,苏州大学附属第一医院药物临床试验机构,苏州,江苏,缪丽燕
1557,CTR20131961,进行中,非布司他片,用于有高尿酸血症的痛风患者的慢性治疗		,非布司他片人体生物等效性试验		,北京福瑞康正医药技术研究所,四川大学华西医院国家药物临床试验机构I期临床研究室,成都,四川,罗柱
1558,CTR20131955,已完成,恩替卡韦颗粒,病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎,恩替卡韦颗粒人体生物等效性研究方案,国药集团工业有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院新药临床试验机构,武汉市,湖北省,黎维勇
1559,CTR20131935,已完成,硫酸氢氯吡格雷片,本品适用于有过近期发作的中风、心肌梗死和确诊外周动脉疾病的患者。,硫酸氢氯吡格雷片餐后人体生物等效性试验（预试验）,上海美优制药有限公司,吉林大学第一医院I期药物临床试验病房,长春,吉林,丁艳华
1560,CTR20131932,已完成,缬沙坦片,用于治疗轻、中度原发性高血压,缬沙坦片人体生物等效性试验,浙江华海药业股份有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州市,江苏省,张全英
1561,CTR20131885,进行中,拉科酰胺注射液,部分性发作癫痫,拉科酰胺注射液生物等效性试验,江西青峰药业有限公司,南京大学附属鼓楼医院 | 中国药科大学,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,肖大伟 | 柳晓泉
1562,CTR20131876,进行中,阿司匹林肠溶片,"抑制下述情况时的血小板粘附和聚集： 1.不稳定性心绞痛（冠状动脉血流障碍所致的心脏疼痛）；2.急性心肌梗塞；3.预防心肌梗塞复发； 4.	动脉血管的手术后（动脉外科手术或介入手术后，如主动脉冠状动脉静脉搭桥术,PTCA）；5.预防大脑一过性的血流减少（TIA：短暂性脑缺血发作）和已出现早期症状（如面部或手臂肌肉一过性瘫痪或一过性失明）后预防脑梗死。",阿司匹林肠溶片生物等效性试验,1天大药业（珠海）有限公司/天大药业（珠海）有限公司/,中南大学湘雅医院,长沙,湖南,欧阳冬生
1564,CTR20131814,已完成,奥硝唑片,细菌感染,奥硝唑片人体生物等效性试验,苏州威尔森药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,李振华 | 陶春蕾
1563,CTR20131819,已完成,奈韦拉平齐多拉米双夫定片,本品用于治疗HIV-1感染的成人。,奈韦拉平齐多拉米双夫定片单次空腹给药生物等效性,上海迪赛诺生物医药有限公司 | 上海迪赛诺医药投资有限公司,上海现代药物制剂工程研究中心有限公司,上海,上海,葛庆华
1565,CTR20131811,已完成,氯沙坦钾片,适用于治疗原发性高血压,氯沙坦钾片Ⅰ期临床试验,石药集团欧意药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖市,安徽省,孙华
1567,CTR20131797,已完成,氯沙坦钾氢氯噻嗪片,本品用于治疗高血压，适用于联合用药治疗的患者。,氯沙坦钾氢氯噻嗪片在健康男性中的生物等效性研究,上海新亚药业闵行有限公司,湖南泰格湘雅药物研究有限公司 | 中南大学湘雅三医院,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,程泽能 | 程泽能
1566,CTR20131803,已完成,复方利福平微丸胶囊-四联900,抗结核药，各类型结核治疗,复方利福平双释放胶囊生物等效性试验,四川长征药业有限公司,河南省人民医院,郑州市,河南省,秦玉花
1568,CTR20131763,已完成,吗替麦考酚酯胶囊,本品可用于预防同种肾、肝、心移植病人的排斥反应，及治疗难治性排异反应，本品可与环孢素和肾上腺皮质激素同时应用。,吗替麦考酚酯胶囊生物等效性试验,福建科瑞药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药品临床研究基地 | 沈阳亿灵医药科技有限公司临床药理研究中心实验室,长春 | 沈阳,吉林 | 辽宁,杨海淼 | 宋冬梅
1569,CTR20131751,已完成,奥沙普秦肠溶胶囊,适用于类风湿关节炎、变形性关节炎、强直性脊柱炎、肩周炎、颈肩腕症侯群。也用于痛风性关节炎、外伤和手术后的镇痛。,奥沙普秦肠溶胶囊人体生物等效性试验,西安大唐制药集团有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安,陕西,文爱东
1570,CTR20131748,已完成,格列齐特缓释片,"糖尿病,2型。",格列齐特缓释片人体生物等效性研究,1中山尊隆药业有限公司/中山尊隆药业有限公司/,白求恩国际和平医院国家药物临床试验机构,石家庄市,河北省,吴红海
1571,CTR20131744,进行中,格列喹酮分散片,Ⅱ型糖尿病（即非胰岛素依赖型糖尿病）。,格列喹酮分散片人体生物等效性研究,中山尊隆药业有限公司,中国人民解放军白求恩国际和平医院,石家庄市,河北省,胡玉钦
1572,CTR20131718,进行中,兰索拉唑肠溶胶囊,胃溃疡、十二指肠溃疡、反流性食管炎、卓-艾综合征（Zollinger-Ellison症候群）、吻合口部溃疡。,兰索拉唑肠溶微丸胶囊人体生物等效性试验,西安远大德天药业股份有限公司 | 西安明泰医药科技有限责任公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安市,陕西省,文爱东
1574,CTR20131693,进行中,来氟米特片,狼疮性肾炎,来氟米特片人体生物等效性试验,福建汇天生物药业有限公司,皖南医学院弋矶山医院药物临床试验机构,芜湖,安徽,
1573,CTR20131699,已完成,奥硝唑片,治疗由厌氧菌感染引起的多种疾病；术前预防感染及术后厌氧菌感染的治疗；男女泌尿生殖,奥硝唑片人体生物等效性试验,安徽仁和药业有限公司,安徽万邦医药科技有限公司,合肥市,安徽省,
1575,CTR20131612,已完成,非洛地平缓释片,高血压、心绞痛,人体生物等效性研究,江西药都仁和制药有限公司,国家药物临床试验机构南京医科大学第一附属医院 | 中国药科大学,南京 | 南京,江苏 | 江苏,王永庆 | 张尊建
1576,CTR20131607,进行中,盐酸二甲双胍肠溶胶囊,肥胖2型糖尿病,盐酸二甲双胍生物等效性试验,咸阳步长制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉,湖北,
1577,CTR20131589,已完成,盐酸曲美他嗪胶囊,曲美他嗪适用于在成年人中作为附加疗法对一线抗心绞痛疗法控制不佳或无法耐受的稳定型心绞痛患者进行对症治疗。,盐酸曲美他嗪胶囊人体生物等效性试验,海南皇隆制药厂有限公司,广州市精神病医院国家药物临床试验机构,广州市,广东,温预关
1579,CTR20131587,进行中,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛:如运动性肌肉痉挛导致的疼痛。,马来酸氟吡汀胶囊生物等效性试验,四川百利药业有限责任公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,
1578,CTR20131588,进行中,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛:如运动性肌肉痉挛导致的疼痛。,马来酸氟吡汀胶囊生物等效性试验,四川百利药业有限责任公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,
1580,CTR20131585,进行中,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛:如运动性肌肉痉挛导致的疼痛。,马来酸氟吡汀胶囊生物等效性试验,四川百利药业有限责任公司,中南大学湘雅三医院,长沙,湖南,
1581,CTR20131580,进行中,兰索拉唑片,消化道溃疡,兰索拉唑肠溶片人体生物等效性研究,扬子江药业集团四川海蓉药业有限公司,华中科技大学同济医学院,武汉,湖北,杨晓燕
1582,CTR20131564,已完成,泮托拉唑钠肠溶胶囊,适用于活动性消化性溃疡（胃、十二指肠溃疡），反流性食管炎和卓-艾氏综合征。,泮托拉唑钠肠溶胶囊人体生物等效性试验研究,海南慧谷药业有限公司,中国医学科学院药用植物研究所 | 天津中医药大学第二附属医院药物临床试机构,北京市 | 天津市,北京市 | 河北省, | 
1583,CTR20131549,进行中,阿仑膦酸钠肠溶胶囊,1. 绝经后妇女的骨质疏松症以预防髋部和脊柱骨折（椎骨压缩性骨折） 2. 男性骨质疏松以增加骨量,阿仑膦酸钠肠溶胶囊生物等效性试验,江苏神龙药业股份有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室 | 湖南泰格湘雅药物研究有限公司,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,程泽能 | 刘智
1585,CTR20131529,主动暂停,左炔诺孕酮胶囊,用于女性紧急避孕，即在无防护措施或其他避孕方法偶然失误时使用。,左炔诺孕酮胶囊人体生物等效性研究,湖北葛店人福药业有限责任公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院,武汉,湖北,张玉
1584,CTR20131531,进行中,拉米夫定片,拉米夫定片适用于伴有丙氨酸氨基转移酶（ALT）升高和病毒活动复制的、肝功能代偿的成年慢性乙型肝炎病人的治疗。,拉米夫定片健康人体生物等效性试验,浙江浙北药业有限公司,天津中医药大学第二附属医院,天津,天津,
1587,CTR20131511,进行中,盐酸阿比朵尔胶囊,治疗由A、B型流感病毒引起的上呼吸道感染。,盐酸阿比朵尔胶囊人体生物等效性试验,黄石李时珍药业集团武汉李时珍药业有限公司 | 沈阳中海生物技术开发有限公司,中国人民解放军北京军区总医院,北京,北京,
1586,CTR20131519,已完成,盐酸贝那普利胶囊,高血压,盐酸贝那普利生物等效性试验,先声药业有限公司,泰达国际心血管病医院临床试验机构,天津,天津,侯杰；李劲彤
1589,CTR20131437,进行中,恩替卡韦胶囊,本品适用于病毒复制活跃，血清转氨酶ALT或AST持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,恩替卡韦胶囊和颗粒与恩替卡韦片生物等效性研究,湖南华纳大药厂股份有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室 | 湖南泰格湘雅药物研究有限公司,长沙市 | 长沙市,湖南省 | 湖南省,程泽能 | 郭歆
1588,CTR20131496,已完成,琥乙红霉素颗粒,本品作为青霉素过敏患者治疗下列感染的替代用药：容楔形链球菌肺炎链球菌等所致的急性扁桃体炎、急性咽炎、鼻窦炎；溶血性链球菌所致猩红热、蜂窝织炎；白喉及喉带菌者；气性坏疽、炭疽破伤风；放线菌病；梅素；李斯特菌病等。还用于治疗军团菌病、肺炎支原体肺炎。肺炎衣原体肺炎、衣原体属、支原体属所致泌尿生殖系感染、沙眼衣原体结膜炎、厌氧菌所致的口腔感染、空肠弯曲菌肠炎、百日咳、风湿热复发、感染性心内膜炎（风湿性心脏病、先天性心脏病、心脏瓣膜置换术后）及口腔、上呼吸道医疗操作时的预防用药（青霉素的替代用药）。,琥乙红霉素颗粒人体生物等效性试验研究,海南慧谷药业有限公司,黑龙江省药品检验所 | 天津中医药大学第二附属医院药物临床试验机构,哈尔滨市 | 天津市,黑龙江省 | 河北省, | 
1590,CTR20131429,已完成,阿奇霉素颗粒,1、化脓性链球菌引起的急性咽炎、急性扁桃体炎。2、敏感细菌引起的鼻窦炎、中耳炎、急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作。3、肺炎链球菌、流感嗜血杆菌以及肺炎支原体所致的肺炎。4、沙眼衣原体及非多种耐药淋病奈瑟菌所致的尿道炎和宫颈炎。5、敏感细菌引起的皮肤软组织感染。,阿奇霉素颗粒健康人体生物等效性试验研究,海南慧谷药业有限公司,黑龙江省药品检验所 | 天津中医药大学第二附属医院药物临床试验机构,哈尔滨市 | 天津市,黑龙江省 | 河北省, | 
1591,CTR20131428,进行中,阿德福韦酯分散片,用于治疗成年慢性乙型肝炎,阿德福韦酯分散片人体生物等效性试验,北京德众万全医药科技有限公司,兰州大学第一医院,兰州市,甘肃省,
1592,CTR20131426,已完成,盐酸美金刚片,中重度阿尔茨海默病,盐酸美金刚片人体生物等效性试验,山西安特生物制药股份有限公司,上海中医药大学附属曙光医院 | 上海药物代谢研究中心,上海 | 上海,上海 | 上海,李珍 | 钟大放
1594,CTR20131422,进行中,胶体果胶铋颗粒,慢性胃炎及缓解胃酸过多引起的胃痛、胃灼热感（烧心）、反酸,胶体果胶铋颗粒人体生物等效性试验,山西安特生物制药股份有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春,吉林,杨海淼
1593,CTR20131424,进行中,瑞舒伐他汀钙片,用于原发性高胆固醇血症，混合型或其它降脂药无效的高脂血症，高甘油三酯（TG）血症（弗雷德里克森Ⅳ型）。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性试验,北京红惠新医药科技有限公司 | 北京凌翰生物医药科技有限公司,内蒙古民族大学附属医院国家药物临床试验机构,通辽市,内蒙古自治区,
1595,CTR20131379,进行中,乙胺吡嗪利福异烟片Ⅳ,本品适用于成人（小于50Kg）结核病的初治涂阳患者、初治涂阴患者、复治涂阳患者（链霉素另加）或结核性胸膜炎患者强化治疗期用。化疗方案：初治涂阳患者或初治涂阴患者：强化治疗期2HRZE/继续期4HR强化期：异烟肼、利福平、吡嗪酰胺、乙胺丁醇，每日1次，共2个月。继续期：异烟肼、利福平每日1次，共4个月。复治涂阳患者：强化治疗期2HRZSE/继续期6HRE强化期：异烟肼、利福平、吡嗪酰胺、乙胺丁醇、链霉素（另加）每日1次，共2个月。继续期：异烟肼、利福平、乙胺丁醇每日1次，共6个月。结核性胸膜炎患者：强化治疗期2HRZE/继续期10HRE强化期：异烟肼、利福平、吡嗪酰胺、乙胺丁醇每日1次，共2个月。继续期：异烟肼、利福平、乙胺丁醇每日1次，共10个月。,乙胺吡嗪利福异烟片Ⅳ人体生物等效性试验,沈阳红旗制药有限公司,沈阳药科大学,沈阳市,辽宁省,
1596,CTR20131350,进行中,乙胺吡嗪利福异烟片Ⅲ,本品适用于成人（小于50Kg）结核病的初治涂阳患者或复治涂阳患者强化治疗期用。化疗方案：初治涂阳患者：强化治疗期2H3R3Z3E3/继续期4H3R3复治涂阳患者：强化治疗期2H3R3Z3S3E3/继续期6H3R3E3,乙胺吡嗪利福异烟片Ⅲ人体生物等效性试验,沈阳红旗制药有限公司,沈阳药科大学,沈阳市,辽宁省,
1598,CTR20131343,已完成,甲磺酸伊马替尼片,费城染色体阳性的慢性髓性白血病(Ph+CML)的慢性期、加速期或急变期,甲磺酸伊马替尼片生物等效性研究,南京先声东元制药有限公司,中南大学湘雅三医院I期临床研究室 | 中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,程泽能 | 
1597,CTR20131348,进行中,瑞吡司特颗粒,用于预防和治疗支气管哮喘。,瑞吡司特颗粒人体生物等效性试验方案,开封制药（集团）有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州,江苏,
1600,CTR20131334,进行中,拉米夫定片,本制剂是一种核苷类似物，和其他抗逆转录病毒药物的联合使用，来治疗人类免疫缺陷病毒（HIV-1）感染。使用限制：本产品剂量适用于HIV-1感染，而不适用于HBV感染。,拉米夫定片人体生物等效性研究,陕西兴邦药业有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安,陕西,
1599,CTR20131336,已完成,硫酸沙丁胺醇气雾剂,哮喘,硫酸沙丁胺醇气雾剂人体生物等效性试验,上海医药（集团）有限公司信谊制药总厂,上海中医药大学附属曙光医院,上海,上海,裘福荣
1601,CTR20131299,进行中,瑞舒伐他汀钙胶囊,高脂血症和高胆固醇血症,瑞舒伐他汀钙胶囊人体生物等效性试验,安徽省科隆药物研究所,内蒙古民族大学附属医院药物临床试验机构,通辽市,内蒙古自治区,
1602,CTR20131290,进行中,雷奈酸锶颗粒,用于治疗绝经后骨质疏松症，以降低发生椎骨和髋骨骨折的危险。,评价雷奈酸锶颗粒的生物等效性,厦门市医药研究所 | 山东泰田新药开发有限公司,山东大学齐鲁医院,济南,山东,
1603,CTR20131266,进行中,痰喘滴丸,止咳，祛痰，平喘，用于慢性支气管炎,痰喘滴丸人体生物等效性研究,海南豪创药业有限公司,辽宁中医药大学第二医院 | 中国药科大学,沈阳 | 南京,辽宁 | 江苏,姜春梅 | 丁黎
1604,CTR20131254,进行中,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,适用于其它抗逆转录病毒药物合用，治疗HIV-1感染,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性影响研究 ,中山联合伟华药业有限公司 | 北京星昊现代医药有限公司,中国人民解放军第三〇二医院新药临床试验中心,北京,北京,魏振满
1605,CTR20131250,已完成,吉非替尼片,非小细胞肺癌,吉非替尼片的人体生物等效性研究,齐鲁制药(海南)有限公司,中南大学湘雅三医院 | 中南大学湘雅三医院,长沙 | 长沙,湖南省 | 湖南,阳国平 | 
1607,CTR20131180,进行中,瑞巴派特胶囊,胃溃疡；急性胃炎、慢性胃炎的急性加重期胃粘膜病变的改善。,瑞巴派特胶囊人体生物等效性试验,浙江远力健药业有限责任公司,浙江大学医学院附属第一医院药物临床试验机构,杭州市,浙江省,申屠建中
1606,CTR20131212,已完成,富马酸喹硫平缓释片,1.精神分裂症的短期和维持治疗。2.双相情感障碍有关的抑郁发作的短期治疗；双相Ⅰ型精神障碍有关的躁狂或混合发作的短期治疗，可作为单一治疗，也可以作为锂或双丙戊酸治疗的辅助治疗；双相Ⅰ型精神障碍锂或双丙戊酸辅助治疗的维持治疗。,富马酸喹硫平缓释片人体生物等效性研究,青岛黄海制药有限责任公司,首都医科大学附属北京安定医院,北京,北京,王传跃
1610,CTR20131157,已完成,昂丹司琼口腔溶解薄膜,化疗/手术后止吐,昂丹司琼口腔溶解薄膜人体生物等效性研究试验,江苏恒瑞医药股份有限公司,南京市鼓楼医院药物I期临床试验室,南京,江苏,肖大伟
1609,CTR20131163,已完成,米格列奈钙,改善2型糖尿病患者餐后高血糖（仅限用于经饮食、运动疗法不能有效控制血糖的患者或在饮食、运动疗法的基础上加用α-葡萄糖苷酶抑制剂后仍不能有效控制血糖的患者）。,米格列奈钙片人体生物等效性试验,山西宝泰药业有限责任公司,沈阳亿灵医药科技有限公司 | 辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳市 | 沈阳市,辽宁省 | 辽宁省, | 
1608,CTR20131178,已完成,硝苯地平缓释片(Ⅰ),高血压、心绞痛,两种硝苯地平缓释片(Ⅰ)在健康人体吸收程度的比较研究,青岛黄海制药有限责任公司,中国医学科学院阜外心血管病医院,北京,北京,田蕾
1611,CTR20131141,进行中,更昔洛韦片,用于免疫损伤引起巨细胞病毒感染的患者,更昔洛韦片餐后条件下人体生物等效性试验,南通久和药业有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春,吉林省,
1612,CTR20131139,进行中,三氟柳片,抗血小板聚集,三氟柳片人体生物等效性试验,海南中玉药业有限公司,苏州大学附属第一医院国家药物临床试验机构 | 苏州大学附属第一医院国家药物临床试验机构,苏州 | 苏州,江苏 | 江苏,缪丽燕 | 
1614,CTR20131112,已完成,更昔洛韦片,用于免疫损伤引起巨细胞病毒感染的患者,更昔洛韦片人体生物等效性临床试验,南通久和药业有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁省,
1613,CTR20131115,主动暂停,头孢克肟颗粒,慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎并发细菌感染、支气管扩张合并感染、肺炎；肾盂肾炎、膀胱炎、淋球菌性尿道炎；急性胆道系统细菌性感染（胆囊炎、胆管炎）；猩红热；中耳炎、鼻窦炎。,头孢克肟颗粒人体生物等效性试验,广东恒健制药有限公司,广州市惠爱医院国家药物临床试验机构,广州,广东,温预关
1615,CTR20131103,已完成,氯沙坦钾氢氯噻嗪片,用于治疗高血压，适用于联合用药治疗的患者,氯沙坦钾氢氯噻嗪片人体生物等效性研究,黑龙江诺捷制药有限责任公司,中国药科大学 | 中国医学科学院皮肤病医院,南京 | 南京,江苏 | 江苏, | 
1616,CTR20131088,已完成,依非韦伦片,适用于与其他抗病毒药物联合治疗HIV-1感染的成人、青少年及儿童。,依非韦伦片人体生物等效性试验,上海迪赛诺生物医药有限公司,上海现代药物制剂工程研究中心有限公司，中国，上海市 | 复旦大学附属中山医院药物临床试验机构，中国，上海市,上海 | 上海,上海 | 上海,葛庆华 | 李雪宁
1617,CTR20131072,已完成,索凡替尼胶囊,不适用，生物利用度研究选取健康男性受试者,研究两个不同生产厂家索凡替尼胶囊的相对生物利用度,和记黄埔医药（上海）有限公司,上海市徐汇区中心医院 | 上海市徐汇区中心医院,上海 | 上海,上海 | 上海,刘艳梅 | 
1618,CTR20131041,已完成,盐酸莫西沙星片,本品用于治疗患有上呼吸道和下呼吸道感染的成人(≥18岁)，如:急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片中国成年健康志愿者生物等效性试验,北京万生药业有限责任公司,首都医科大学附属北京同仁医院国家药物临床试验机构Ⅰ期临床试验研究室,北京,北京,赵秀丽
1619,CTR20131028,已完成,孟鲁司特钠片,本品适用于15岁及15岁以上成人哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。本品适用于减轻过敏性鼻炎引起的症状（15岁及15岁以上成人的季节性过敏性鼻炎和常年性过敏性鼻炎）。,孟鲁司特钠片的人体生物等效性试验,信东生技股份有限公司 | TaiwanBiotechCo.,Ltd.2信东生技股份有限公司/TaiwanBiotechCo.,Ltd.3北京信东联创生物技术有限公司/信东生技股份有限公司/TaiwanBiotechCo.,Ltd.,中国人民解放军第三〇二医院,北京,北京,魏振满
1620,CTR20131008,进行中,阿戈美拉汀片,用于治疗成年人严重抑郁发作,阿戈美拉汀片人体生物等效性试验,北京悦康凯悦制药有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,
1621,CTR20130973,进行中,匹伐他汀钙片,高胆固醇血症、家族性高固醇血症,匹伐他汀钙片生物等效性试验,北京华禧联合科技发展有限公司,北京军区总医院,北京,北京,张梅
1624,CTR20130963,进行中,头孢地尼胶囊,对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋菌、伯雷汉氏菌、大肠杆菌、克雷白氏杆菌属、奇异变形杆菌、普罗维登斯菌属、流感杆菌等菌株所引起的下列感染：毛囊炎、疖、疖肿、痈、传染性脓痂疹、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴管炎、炭疽、化脓性甲沟炎、皮下脓肿、汗腺炎、粉瘤感染、慢性脓皮症。乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤和手术刀口浅存性继发感染。咽喉炎、急性支气管炎、扁桃腺炎症、肺炎。肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎。附件炎、宫内感染、前庭大腺炎。眼睑炎、麦粒肿、睑板腺炎。中耳炎、副鼻窦炎。,头孢地尼胶囊人体生物等效性试验,石家庄市华新制药厂,航天中心医院,北京,北京,
1622,CTR20130971,已完成,呋喹替尼胶囊,实体恶性肿瘤,比较两个不同厂家HMPL-013胶囊的药代动力学的临床试验,和记黄埔医药（上海）有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海市,上海,余琛；刘艳梅
1623,CTR20130966,进行中,头孢地尼胶囊,对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋菌、伯雷汉氏菌、大肠杆菌、克雷白氏杆菌属、奇异变形杆菌、普罗维登斯菌属、流感杆菌等菌株所引起的下列感染：毛囊炎、疖、疖肿、痈、传染性脓痂疹、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴管炎、炭疽、化脓性甲沟炎、皮下脓肿、汗腺炎、粉瘤感染、慢性脓皮症。乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤和手术刀口浅存性继发感染。咽喉炎、急性支气管炎、扁桃腺炎症、肺炎。肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎。附件炎、宫内感染、前庭大腺炎。眼睑炎、麦粒肿、睑板腺炎。中耳炎、副鼻窦炎。,头孢地尼胶囊人体生物等效性试验,石家庄市华新制药厂,航天中心医院,北京,北京,
1625,CTR20130953,已完成,盐酸氟桂利嗪片,抗微循环障碍：前庭功能紊乱引起的眩晕症；偏头痛。,盐酸氟桂利嗪片生物等效性试验,广东省岭南制药厂,广州市精神病医院国家药物临床试验机构 | 广东岭南制药有限公司,广州 | 广州,广东 | 广东,尚德为 | 陈良强
1628,CTR20130926,进行中,匹伐他汀钙可溶片,适用于高胆固醇血症和家族性高胆固醇血症患者,匹伐他汀钙可溶片人体相对生物利用度和生物等效性研究,南京宸翔医药研究有限责任公司,广州市精神病医院国家药品临床研究基地,广州,广东,
1627,CTR20130927,进行中,匹伐他汀钙分散片,适用于高胆固醇血症和家族性高胆固醇血症患者,匹伐他汀钙分散片人体相对生物利用度和生物等效性研究,南京宸翔医药研究有限责任公司,广州市精神病医院国家药品临床研究基地,广州,广东,
1629,CTR20130890,进行中,齐多夫定胶囊,与其他抗逆转录病毒药物联合使用，用于治疗人类免疫缺陷病毒感染的成年人和儿童，亦可用于人类免疫缺陷病毒阳性怀孕妇女及其新生儿。,齐多夫定胶囊人体生物等效性试验,山东淄博新达制药有限公司,山东大学第二医院,济南,山东,王海生
1626,CTR20130930,进行中,匹伐他汀钙胶囊,适用于高胆固醇血症和家族性高胆固醇血症患者,匹伐他汀钙胶囊人体相对生物利用度和生物等效性研究,南京宸翔医药研究有限责任公司,广州市精神病医院国家药品临床研究基地,广州,广东,
1630,CTR20130874,已完成,头孢丙烯分散片,用于敏感菌所致的下列轻、中度感染。上呼吸道感染，下呼吸道感染，皮肤和皮肤软组织。,头孢丙烯分散片人体生物等效性试验,上海美优制药有限公司,苏州大学附属第二医院,苏州,江苏,
1632,CTR20130831,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、心绞痛,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,
1634,CTR20130829,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、心绞痛,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,
1631,CTR20130869,已完成,雷贝拉唑钠口腔崩解片,消化性溃疡、吻合口溃疡、反流性食管炎，卓-艾氏（Zollinger-Ellison）综合症。,雷贝拉唑钠口腔崩解片生物等效性试验,成都大西南制药股份有限公司 | 中国科学院上海药物研究所,四川省人民医院国家药物临床试验机构,成都,四川,何林
1633,CTR20130830,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、心绞痛,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,
1635,CTR20130828,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压、心绞痛,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳市,辽宁省,
1636,CTR20130819,已完成,佐匹克隆片,用于各种失眠症。,佐匹克隆片人体生物等效性试验,海南凯健制药有限公司,安徽万邦医药科技有限公司 | 辽宁省人民医院药物临床试验机构,合肥 | 沈阳,安徽 | 辽宁省, | 
1637,CTR20130818,已完成,佐匹克隆片,用于各种失眠症。,佐匹克隆片人体生物等效性试验,海南凯健制药有限公司,安徽万邦医药科技有限公司 | 辽宁省人民医院药物临床试验机构,合肥 | 沈阳,安徽省 | 辽宁省, | 
1639,CTR20130811,已完成,乙酰半胱氨酸咀嚼片,用于浓稠痰粘液过多的呼吸系统疾病：急性支气管炎、慢性支气管炎急性发作、支气管扩张症。,乙酰半胱氨酸咀嚼片人体生物等效性试验,海南同洲制药有限公司,第三军医大学第二附属医院国家药物临床试验机构,重庆,重庆,
1638,CTR20130812,进行中,阿仑膦酸钠肠溶片,1.本品适用于治疗绝经后妇女的骨质疏松症，以预防髋部和脊柱骨折（椎骨压缩性骨折）。2.本品适用于治疗男性骨质疏松症以预防骨折。3.本品适用于治疗糖皮质激素诱导的骨质疏松症。,阿仑膦酸钠肠溶片人体生物等效性试验,海南同洲制药有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,
1640,CTR20130799,已完成,格列齐特缓释片,适用于单用饮食控制、运动治疗和减轻体重不足以控制血糖水平的成人非胰岛素依赖性（2型）糖尿病患者。,两种格列齐特缓释片空腹单剂量口服给药的等效性研究。,施维雅(天津)制药有限公司,上海曙光医院I期临床试验研究室,上海市,上海市,裘福荣
1641,CTR20130790,已完成,复方孕二烯酮片,用于女性口服避孕,复方孕二烯酮片生物等效性研究（空腹）,华润紫竹药业有限公司,首都医科大学附属北京同仁医院,北京,北京,赵秀丽
1642,CTR20130769,已完成,米索前列醇片,本品用于降低NSAID（非甾体抗炎药，包括阿司匹林）引起的胃溃疡的风险，适用于胃溃疡并发症的高危患者（如老年人和有衰竭性疾病的患者），以及胃溃疡的高危患者（如有溃疡史的患者）。,米索前列醇片人体生物等效性试验,华润紫竹药业有限公司,上海中医药大学药物临床研究中心 | 上海药物代谢研究中心,上海 | 上海,上海 | 上海, | 
1643,CTR20130768,已完成,左炔诺孕酮肠溶片,女性紧急避孕,左炔诺孕酮肠溶片人体生物等效性试验方案,华润紫竹药业有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构 | 中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安 | 西安,陕西 | 陕西, | 
1644,CTR20130756,进行中,盐酸安非他酮缓释片,用于治疗抑郁症；用于辅助戒烟,盐酸安非他酮缓释片人体生物等效性研究,浙江京新药业股份有限公司,宁夏医科大学总医院药物临床试验机构,银川,宁夏,党宏万
1645,CTR20130751,进行中,来托司坦颗粒,用于支气管感染，促进支气管分泌物咳出及由呼吸系统粘液引起的，伴随呼吸道障碍的耳、鼻、喉、气管、肺部感染，气管炎、肺气肿、哮喘、副鼻腔炎、鼻炎、鼻窦炎。,来托司坦胶囊和来托司坦颗粒生物利用度及等效性试验,西安博华制药有限责任公司,华中科技大学同济医学院临床药理研究所 | 华中科技大学同济医学院附属协和医院药物临床试验机构,武汉 | 武汉,湖北 | 湖北,陈汇 | 陈汇
1647,CTR20130727,进行中,马来酸左旋氨氯地平/阿托伐他汀钙片,高血压高血脂,马来酸左旋氨氯地平/阿托伐他汀钙片人体生物等效研究,石家庄欧意药业有限公司 | 石药集团中奇制药技术(石家庄)有限公司,军事医学科学院附属医院,北京,北京,刘泽源/ 曲恒燕
1646,CTR20130750,进行中,来托司坦胶囊,用于支气管感染，促进支气管分泌物咳出及由呼吸系统粘液引起的，伴随呼吸道障碍的耳、鼻、喉、气管、肺部感染，气管炎、肺气肿、哮喘、副鼻腔炎、鼻炎、鼻窦炎。,来托司坦胶囊和颗粒人体生物利用度及等效性试验,西安博华制药有限责任公司,华中科技大学同济医学院临床药理研究所 | 华中科技大学同济医学院附属协和医院药物临床试验机构,武汉 | 武汉,湖北 | 湖北,陈汇 | 陈汇
1648,CTR20130726,已完成,盐酸左西替利嗪颗粒,本品适用于荨麻疹、过敏性鼻炎、湿疹、皮炎、皮肤瘙痒症等的治疗。,盐酸左西替利嗪颗粒餐后条件下健康人体生物等效性试验,海南国瑞堂制药有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司 | 长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,长春 | 合肥 | 长春,吉林 | 安徽 | 吉林,李振华 | 陶春蕾 | 
1649,CTR20130718,已完成,头孢呋辛酯片,适用于溶血性链球菌、金黄色葡萄球菌（耐甲氧西林株除外）及流感嗜血杆菌、大肠埃希菌、肺炎克雷伯菌、奇异变形杆菌等肠杆菌科细菌敏感菌株所致成人急性咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎、上颌窦炎、慢性支气管炎急性发作、急性支气管炎、单纯性尿路感染、皮肤软组织感染及无并发症淋病奈瑟菌性尿道炎和宫颈炎。儿童咽炎或扁桃体炎、急性中耳炎及脓疱病等。,头孢呋辛酯片健康人体生物等效性试验,浙江正方制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院新药临床研究试验机构,武汉,湖北,黎维勇
1650,CTR20130691,已完成,氯沙坦钾片,本品适用于治疗原发性高血压,氯沙坦钾片在健康男性志愿者体内的生物等效性研究,杭州民生药业集团有限公司,中南大学临床药理研究所 | 湘雅三医院药物临床试验机构,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,周宏灏 | 阳国平
1651,CTR20130689,进行中,米格列奈钙胶囊,改善II型糖尿病患者餐后血糖（但是仅限于食物疗法和运动疗法效果不佳的患者）,米格列奈钙胶囊生物等效性试验,北京华禧联合科技发展有限公司,中国人民解放军北京军区总医院,北京,北京,张梅
1652,CTR20130682,已完成,屈螺酮炔雌醇片,女性避孕,屈螺酮炔雌醇片在健康女性受试者中生物等效性研究,LadeePharmaKft. | LaboratoriosLeónFarma,S.A./LaboratoriosLeónFarma,S.A.3杭州泰格医药科技有限公司/LadeePharmaKft./LadeePharmaKft.,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室 | 中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,程泽能 | 
1654,CTR20130661,已完成,盐酸坦索罗辛微丸,前列腺增生症引起的排尿障碍,哈乐胶囊（ Mepple与Nishine工厂微丸)的生物等效性研究,安斯泰来制药欧洲有限公司 | AstellasPharmaEuropeB.V. | 安斯泰来制药(中国)有限公司,复旦大学附属华山医院,上海,上海,施孝金
1653,CTR20130676,进行中,盐酸奥洛他定片,过敏性鼻炎、荨麻疹、各种伴有瘙痒的皮肤病（如湿疹性皮炎、皮疹、皮肤瘙痒、寻常性干癣、多形渗出性红斑等）,盐酸奥洛他定片生物等效性研究,北京华禧联合科技发展有限公司,军事医学科学院附属医院（中国人民解放军第三〇七医院）,北京,北京,刘泽源，药理学博士
1655,CTR20130660,已完成,非洛地平缓释片,高血压、稳定性心绞痛,非洛地平缓释片人体生物等效性试验,湖南天地恒一制药有限公司,中南大学湘雅二医院国家药品临床试验机构 | 中南大学湘雅二医院国家药品临床试验机构,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,彭文兴 | 彭文兴
1656,CTR20130652,已完成,阿司匹林肠溶片,血小板聚集的抑制,阿司匹林肠溶片与原研进口产品治疗等效性研究,石药集团欧意药业有限公司,中国人民解放军北京军区总医院药物临床试验机构 | 中国人民解放军北京军区总医院药物临床试验机构,北京 | 北京,北京 | 北京,杨永革 | 杨永革
1657,CTR20130634,已完成,硝苯地平缓释片(Ⅰ),各种类型的高血压及心绞痛。,硝苯地平缓释片（I）人体药代动力学和生物等效性研究,国药集团广东环球制药有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东；杜光
1658,CTR20130627,已完成,泮托拉唑钠肠溶片,适用于活动性消化性溃疡（胃溃疡，十二指肠溃疡）、反流性食管炎的卓艾式综合症。,泮托拉唑钠肠溶片人体生物等效性试验,海南灵康药业集团股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,沈阳 | 合肥,辽宁省 | 安徽,王文萍 | 陶春蕾
1659,CTR20130625,已完成,泮托拉唑钠肠溶片,适用于活动性消化性溃疡（胃溃疡，十二指肠溃疡）、反流性食管炎的卓艾式综合症。,泮托拉唑钠肠溶片人体生物等效性试验,海南灵康药业集团股份有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林省 | 安徽,王文萍 | 陶春蕾
1660,CTR20130622,已完成,辛伐他汀片,1、高脂血症。2、冠心病。,辛伐他汀片人体生物等效性试验研究,黑龙江天宏药业有限公司,中国医科大学附属盛京医院,沈阳,辽宁省,肇丽梅
1661,CTR20130621,已完成,尼美舒利颗粒,非甾体抗炎药,尼美舒利颗粒人体生物等效性试验,海南灵康药业集团股份有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林省 | 安徽,李振华 | 陶春蕾
1662,CTR20130617,已完成,氯雷他定片,缓解过敏性鼻炎有关症状，缓解慢性荨麻疹、瘙痒性皮肤病及其他过敏性皮肤病的症状及体征。,氯雷他定片人体生物等效性试验,海南灵康药业集团股份有限公司,辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,沈阳 | 合肥,辽宁省 | 安徽省,姜春梅 | 陶春蕾
1664,CTR20130555,已完成,阿戈美拉汀片,用于治疗成人抑郁症,阿戈美拉汀片生物等效性试验,重庆市庆余堂制药有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙,湖南,程泽能
1663,CTR20130585,已完成,马来酸氟吡汀胶囊,适用于急性轻、中度疼痛,马来酸氟吡汀胶囊人体生物等效性研究,江苏恩华药业股份有限公司,中国医学科学院皮肤病医院 | 中国药科大学,南京 | 南京,江苏 | 江苏,马鹏程 | 杭太俊
1665,CTR20130553,已完成,甲磺酸伊马替尼胶囊,用于治疗费城染色体阳性的慢性髓性白血病(Ph+ CML)的慢性期、加速期或急变期,甲磺酸伊马替尼胶囊生物等效性试验,重庆市庆余堂制药有限公司,中南大学湘雅医院Ⅰ期临床研究室 | 湖南泰格湘雅药物研究有限公司,长沙 | 长沙,湖南 | 湖南,徐平声 | 程泽能
1666,CTR20130552,已完成,甲磺酸伊马替尼片,用于治疗费城染色体阳性的慢性髓性白血病(Ph+CML)的慢性期、加速期或急变期；用于治疗不能切除和/或发生转移的恶性胃肠道间质肿瘤（GIST）的成人患者；用于以下适应症的安全有效性信息主要来自国外研究资料，中国人群数据有限： 用于治疗成人复发的或难治的费城染色体阳性的急性淋巴细胞白血病（Ph+ ALL）；用于治疗嗜酸细胞过多综合症（HES）和/或慢性嗜酸粒细胞白血病（CEL）伴有FIP1L1-PDGFRα融合激酶的成年患者； 用于治疗骨髓增生异常综合症/骨髓增生性疾病（MDS/MPD）伴有血小板衍生生长因子受体（PDGFR）基因重排的成年患者；用于治疗侵袭性系统性肥大细胞增生症(ASM)，无D816V c-Kit基因突变或未知c-Kit基因突变的成人患者；用于治疗不能切除，复发的或发生转移的隆突性皮肤纤维肉瘤（DFSP）；用于Kit（CD117）阳性GIST手术切除后具有明显复发风险的成人患者的辅助治疗。极低及低复发风险的患者不应该接受该辅助治疗。,甲磺酸伊马替尼片生物等效性试验,重庆市庆余堂制药有限公司,中南大学湘雅医院国家药物临床试验机构,长沙,湖南,
1667,CTR20130551,已完成,环孢素软胶囊,适用于预防同种异体肾、肝、心、骨髓等器官或组织移植所发生的排斥反应，也适用于预防及治疗骨髓移植时发生的移植物抗宿主反应。本品常与肾上腺皮质激素等免疫抑制剂联合应用，以提高疗效。近年来有报道试用于治疗眼色素层炎、重型再生障碍性贫血及难治性自身免疫性血小板减少性紫癜、银屑病、难治性狼疮肾炎等。,环孢素软胶囊人体生物等效性试验,海南同洲制药有限公司,中国药科大学 | 第四军医大学西京医院国家药品临床研究基地,南京 | 西安,江苏 | 陕西, | 
1668,CTR20130545,已完成,单硝酸异山梨酯缓释片,冠心病的长期治疗、预防血管痉挛型和混合型心绞痛，也适用于心肌梗死后的治疗及慢性,单硝酸异山梨酯缓释片人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁省,
1669,CTR20130544,进行中,非洛地平缓释片,高血压、稳定性心绞痛,非洛地平缓释片人体生物等效性试验,重庆科瑞制药有限责任公司,华中科技大学同济医学院附属协和医院新药临床试验机构,武汉,湖北,
1670,CTR20130543,已完成,环孢素软胶囊,适用于预防同种异体肾、肝、心、骨髓等器官或组织移植所发生的排斥反应，也适用于预防及治疗骨髓移植时发生的移植物抗宿主反应。本品常与肾上腺皮质激素等免疫抑制剂联合应用，以提高疗效。近年来有报道试用于治疗眼色素层炎、重型再生障碍性贫血及难治性自身免疫性血小板减少性紫癜、银屑病、难治性狼疮肾炎等。,环孢素软胶囊人体生物等效性试验,海南同洲制药有限公司,中国药科大学 | 第四军医大学西京医院国家药品临床研究基地,南京 | 西安,江苏 | 陕西, | 
1671,CTR20130524,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压，慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛，经血管照影证实的冠心病。,苯磺酸氨氯地平片人体相对生物利用度和生物等效性试验,宜昌人福药业有限责任公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,李高
1672,CTR20130522,已完成,盐酸文拉法辛缓释胶囊,本品适用于各种类型抑郁症，包括伴有焦虑的抑郁症，及广泛性焦虑症。,盐酸文拉法辛缓释胶囊与市售产品怡诺思是否生物等效,北京红林制药有限公司 | BeijingHonglinPharma.Co.,Ltd.北京红林制药有限公司/BeijingHonglinPharma.Co.,Ltd.,北京大学第一医院临床药理研究所,北京,北京,吕媛 赵彩芸 魏敏吉
1673,CTR20130520,进行中,氯氮平口腔崩解片,本品不仅对精神病阳性症状有效，对阴性症状也有一定效果。适用于急性与慢性精神分裂症的各个亚型，对幻觉妄想型、青春型效果好。也可以减轻与精神分裂症有关的情感症状（如：抑郁、负罪感、焦虑）。对一些用传统抗精神病药治疗无效或疗效不好的病人，改用本品可能有效。本品也用于治疗躁狂症或其他精神病性障碍的兴奋躁动和幻觉妄想。因导致粒细胞减少症，一般不宜作为首选药。,氯氮平口腔崩解片人体生物等效研究,海南中化联合制药工业有限公司,广州市精神病医院国家药物临床试验机构,广州,广东,
1674,CTR20130518,已完成,奥硝唑胶囊,1.用于治疗厌氧菌感染引起的多种疾病2.用于手术前预防感染和手术后厌氧菌感染的治疗3.治疗男女泌尿生殖道毛滴虫、贾第虫感染，如阴道滴虫病4.治疗消化系统阿米巴虫病，如阿米巴痢疾、阿米巴肝脓肿等,奥硝唑胶囊人体生物等效性试验,西安天一制药有限责任公司,长春中医药大学附属医院 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,李振华 | 陶春蕾
1675,CTR20130516,已完成,奥硝唑片,1.用于治疗厌氧菌感染引起的多种疾病2.用于手术前预防感染和手术后厌氧菌感染的治疗3.治疗男女泌尿生殖道毛滴虫、贾第虫感染，如阴道滴虫病4.治疗消化系统阿米巴虫病，如阿米巴痢疾、阿米巴肝脓肿等,奥硝唑片人体生物等效性试验,西安天一制药有限责任公司,长春中医药大学附属医院 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽,李振华 | 陶春蕾
1676,CTR20130486,已完成,对氨基水杨酸肠溶颗粒,耐多药结核（MDR-TB）,对氨基水杨酸肠溶颗粒人体生物等效性研究,重庆华邦制药股份有限公司,中南大学临床药理研究所 | 湖南省肿瘤医院国家药物临床试验机构,长沙 | 长沙,湖南省 | 湖南省,周宏灏 | 周宏灏
1677,CTR20130481,已完成,盐酸普拉克索片,帕金森病,盐酸普拉克索生物等效性试验,南京先声东元制药有限公司,泰达国际心血管病医院药物临床试验机构 | 泰达国际心血管病医院药物临床试验机构,天津 | 天津,天津 | 天津,李劲彤 | 
1678,CTR20130479,主动暂停,富马酸亚铁叶酸胶囊,用于铁和叶酸缺乏症的治疗。,富马酸亚铁叶酸胶囊人体生物等效性临床研究,北京蓝贝望生物医药科技股份有限公司,苏州大学附属第二医院国家药物临床试验机构 | 中国药科大学药物分析教研室,苏州 | 南京,江苏 | 江苏,张全英 | 丁黎
1679,CTR20130471,已完成,富马酸替诺福韦二吡呋酯片,1.慢性乙型肝炎，本品适用于治疗慢性乙肝成年患者和12岁以上儿童患者；2.HIV-1感染，本品与其他抗逆转录病毒药物联合治疗HIV-1感染的成年患者和2岁及以上的儿童患者。,富马酸替诺福韦二吡呋酯片人体生物等效性试验研究,成都倍特药业有限公司,四川省人民医院国家药物临床试验机构，中国，四川省，成都市 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心，中国，四川省，成都市 | 四川省人民医院国家药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究机构,成都 | 成都 | 成都 | 成都,四川 | 四川 | 四川 | 四川,何林 | 蒋学华 |  | 
1680,CTR20130448,已完成,奥硝唑片,1.用于治疗厌氧菌感染引起的多种疾病2.用于手术前预防感染和手术后厌氧菌感染的治疗3.治疗男女泌尿生殖道毛滴虫、贾第虫感染，如阴道滴虫病4.治疗消化系统阿米巴虫病，如阿米巴痢疾、阿米巴肝脓肿等,奥硝唑片人体生物等效性试验,华润双鹤利民药业（济南）有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳,辽宁,
1682,CTR20130435,已完成,雷奈酸锶颗粒,治疗绝经后妇女骨质疏松症，以降低椎体和髋骨骨折的风险,雷奈酸锶颗粒人体生物等效性试验,扬子江药业集团北京海燕药业有限公司,航天中心医院,北京市,北京市,
1683,CTR20130418,进行中,头孢地尼干混悬剂,　对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所引起的下列感染：,头孢地尼干混悬剂的生物等效性试验,南京亿华药业有限公司,苏州大学附属第一医院药物临床试验机构,苏州,江苏,
1681,CTR20130436,已完成,非洛地平缓释片,可单独使用或与其他抗高血压药物合并使用用于治疗高血压,非洛地平缓释片人体生物等效性试验,扬子江药业集团北京海燕药业有限公司,中国药科大学 | 中国医学科学院皮肤病医院,南京 | 南京,江苏 | 江苏, | 
1685,CTR20130395,主动暂停,拉米夫定片,与其它抗逆转录病毒药物联合使用，用于治疗人类免疫缺陷病毒(HIV)感染的成人和儿童。,拉米夫定片人体生物等效性试验临床研究计划及研究方案,安徽省先锋制药有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春 | 合肥,吉林 | 安徽, | 
1684,CTR20130408,已完成,拉米夫定片,用于治疗人类免疫缺陷病毒(HIV)感染,拉米夫定片人体生物等效性试验,安徽省先锋制药有限公司,安徽万邦医药科技有限公司 | 长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,合肥 | 长春 | 长春 | 合肥,安徽 | 吉林 | 吉林 | 安徽,陶春蕾 | 李振华 |  | 
1686,CTR20130394,已完成,头孢丙烯片,用于敏感菌所致的轻、中度感染。1．上呼吸道感染；2．下呼吸道感染；3．皮肤和皮肤软组织,头孢丙烯片人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,沈阳亿灵医药科技有限公司临床药理研究中心实验室 | 辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳 | 沈阳,辽宁 | 辽宁, | 
1687,CTR20130393,已完成,头孢丙烯干混悬剂,用于敏感菌所致的轻、中度感染。1．上呼吸道感染；2．下呼吸道感染；3．皮肤和皮肤软组织,头孢丙烯干混剂人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,沈阳亿灵医药科技有限公司临床药理研究中心实验室 | 辽宁中医药大学附属第二医院药物临床试验机构,沈阳 | 沈阳,辽宁 | 辽宁, | 
1688,CTR20130376,已完成,孟鲁司特钠咀嚼片,本品适用于2岁及2岁以上儿童和成人哮喘的预防和长期治疗，包括预防白天和夜间的哮喘症状，治疗对阿司匹林敏感的哮喘患者以及预防运动诱发的支气管收缩。,孟鲁司特钠咀嚼片人体生物等效性试验,北京韩美药品有限公司,中国人民解放军第三〇二医院药物临床试验机构,北京,北京,
1690,CTR20130343,已完成,氨酚羟考酮胶囊,适用于各种原因引起的中、重度急、慢性疼痛。,氨酚羟考酮胶囊人体生物等效性试验,河北奥星集团药业有限公司,成都军区昆明总医院,昆明,云南省,贺建昌
1689,CTR20130354,已完成,双氯芬酸钠双释放肠溶胶囊,急性关节炎症和痛风发作、慢性关节炎症、类风湿性关节炎、强直性脊柱关节炎和脊柱的其他炎性风湿性疾病、与关节和脊柱的退行性疾病有关的疼痛、软组织风湿病、创伤或手术后的肿痛或炎症，治疗痛经和由整形、牙科手术或其他外科小手术引起的术后痛和炎症。,双氯芬酸钠双释放肠溶胶囊人体生物等效性试验,依格斯（北京）医疗科技有限公司 | TemmlerWerkeGmbH | TemmlerWerkeGmbH依格斯（北京）医疗科技有限公司,上海中医药大学附属曙光医院,上海,上海,
1693,CTR20130306,已完成,恩替卡韦胶囊,病毒复制活跃，血清转氨酶ALT持续升高或肝脏组织学显示有活动性病变的慢性成人乙型肝炎的治疗。,一种治疗乙肝药物恩替卡韦胶囊的人体生物等效性研究,上海清松制药有限公司,上海市徐汇区中心医院,上海,上海,
1692,CTR20130319,进行中,拉米夫定片,慢性乙型肝炎病。,拉米夫定片人体生物等效性研究,山东鲁抗辰欣药业有限公司,中国医学科学院皮肤病医院 | 中国药科大学,南京市 | 南京市,江苏省 | 江苏省,马鹏程 | 丁黎
1691,CTR20130321,已完成,氨酚羟考酮片,适用于各种原因引起的中、重度急、慢性疼痛。,氨酚羟考酮片人体生物等效性试验,河北奥星集团药业有限公司,成都军区昆明总医院,昆明市,云南省,贺建昌
1694,CTR20130293,已完成,米索前列醇阴道片,引产,米索前列醇阴道片人体药代动力学试验方案,广州朗圣药业有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构 | 中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安 | 西安,陕西 | 陕西, | 
1695,CTR20130277,已完成,复方左炔诺孕酮片,用于女性口服避孕,复方左炔诺孕酮片人体生物等效性试验,广州朗圣药业有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构 | 中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安 | 西安,陕西省 | 陕西省,文爱东 | 
1696,CTR20130274,进行中,米非司酮片,用于无保护性生活后或避孕措施失败后72小时以内，预防妊娠的临床补救措施,米非司酮片人体生物等效性试验,广州朗圣药业有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构 | 中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安 | 西安,陕西 | 陕西省,文爱东 | 
1698,CTR20130248,进行中,头孢丙烯片,用于敏感菌所致的下列轻、中度感染：（1）上呼吸道感染：如化脓性链球菌性咽炎和扁桃体炎，肺炎链球菌、嗜血流感杆菌(包括产β-内酰胺酶菌株)和卡他莫拉菌(包括产β-内酰胺酶菌株)性中耳炎和急性鼻窦炎；（2）下呼吸道感染：如肺炎链球菌、嗜血流感杆菌(包括产β-内酰胺酶菌株)和卡他莫拉菌(包括产β-内酰胺酶菌株)引起的急性支气管炎继发细菌感染和慢性支气管炎急性发作；（3） 皮肤和皮肤软组织感。,头孢丙烯片人体生物等效性试验,北京京丰制药集团有限公司,航天中心医院国家药物临床试验机构,北京,北京,
1697,CTR20130255,已完成,塞来昔布胶囊,1) 用于缓解骨关节炎(OA）的症状和体征。 2) 用于缓解成人类风湿关节炎（RA）的症状和体征。3) 用于治疗成人急性疼痛（AP）。,塞来昔布胶囊人体生物等效性研究,江苏正大清江制药有限公司,中国医学科学院皮肤病医院 | 中国药科大学 | 中国药科大学 | 中国医学科学院皮肤病医院,南京 | 南京 | 南京 | 南京,江苏 | 江苏 | 江苏 | 江苏,马鹏程 | 丁黎 |  | 
1699,CTR20130229,已完成,左乙拉西坦片,抗癫痫作用,评价左乙拉西坦片安全性和有效性研究,北京赛科药业有限责任公司,第三军医大学第一附属医院,重庆,重庆,陈勇川
1700,CTR20130204,已完成,盐酸左西替利嗪颗粒,荨麻疹、过敏性鼻炎、湿疹、皮炎。,盐酸左西替利嗪颗粒人体生物等效性试验,海南国瑞堂制药有限公司,辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司 | 辽宁中医药大学附属医院国家药物临床试验机构,沈阳 | 合肥 | 沈阳,辽宁 | 安徽 | 辽宁,王文萍 | 陶春蕾 | 
1701,CTR20130190,进行中,布洛芬缓释胶囊,用于缓解轻至中度疼痛如关节痛、肌肉痛、神经痛、头痛、偏头痛、牙痛、痛经。也用于普通感冒或流行性感冒引起的发热。,布洛芬缓释胶囊人体生物等效性试验,陕西东泰制药有限公司,吉林大学第一医院国家药物临床试验机构,长春,吉林,
1703,CTR20130173,已完成,盐酸莫西沙星片,治疗成人(≥18岁) 的上呼吸道和下呼吸道感染，如：急性窦炎、慢性支气管炎急性发作、社区获得性肺炎，以及皮肤和软组织感染。,盐酸莫西沙星片人体生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,四川省人民医院国家药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心,成都 | 成都,四川 | 四川,何林 | 蒋学华
1702,CTR20130175,已完成,卡维地洛片,原发性高血压、心功能不全,卡维地洛片人体生物等效性试验,山东方明药业股份有限公司,上海市公共卫生临床中心,上海市,上海市,卢洪洲、张丽军
1704,CTR20130161,进行中,盐酸特拉唑嗪片,本品口服给药适用于轻度或中度高血压治疗，可与噻嗪类利尿剂或其他抗高血压药物合用，还可以在其他药物不适用或无效时单独使用，本品主要降低舒张压。,盐酸特拉唑嗪片人体生物等效性试验,山西振东制药有限公司,上海药物代谢研究中心,上海,上海,
1705,CTR20130158,已完成,盐酸沙格雷酯片,改善慢性动脉闭塞症引起的溃疡、疼痛以及冷感等缺血性诸症状。,盐酸沙格雷酯片人体生物等效性试验,重庆圣华曦药业有限公司,中国人民解放军第三军医大学第二附属医院国家药物临床试验机构,重庆,重庆,汤建林
1708,CTR20130154,已完成,马来酸曲美布汀缓释片,（1）胃肠道运动功能紊乱引起的食欲不振、恶心、呕吐、嗳气腹胀、腹鸣、腹痛、腹泻、便秘等症状。（2）肠道易激惹综合征。,马来酸曲美布汀缓释片人体药代动力学和生物等效性研究,宁波市三元医药制造技术有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市,湖北省,刘东
1706,CTR20130157,已完成,依那西普注射液,类风湿关节炎、强直性脊柱炎,依那西普预灌装注射液与复溶冻干粉的生物等效性研究,WyethEuropaLtd | WyethMedicaIreland | JohnWyeth&BrotherLtd(tradingasWyethPharmaceuticals) | 惠氏制药有限公司,北京大学第一医院临床药理所,北京,北京,
1709,CTR20130152,进行中,复方氨酚烷胺胶囊,用于缓解普通感冒或流行性感冒引起的鼻塞、咽喉痛、头痛发热等，也可用于流行性感冒的预防和治疗。,复方氨酚烷胺胶囊人体生物等效性试验,陕西东泰制药有限公司,吉林大学第一医院国家药物临床试验机构,长春,吉林,
1707,CTR20130156,进行中,地氯雷他定片,用于缓解慢性特发性荨麻疹及常年性过敏性鼻炎的全身及局部症状。,地氯雷他定片人体生物等效性试验研究,西南药业股份有限公司,四川省人民医院国家药物临床试验机构 | 四川大学华西药学院临床药学研究中心,成都 | 成都,四川 | 四川, | 
1712,CTR20130130,已完成,亚叶酸钠注射液,1、主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂，常用于预防甲氨蝶呤过量或大剂量治疗后引起的严重毒性作用。2、当口服叶酸疗效不佳时，也用于口炎性腹泻、营养不良、妊娠期或婴儿期引起的巨幼细胞性贫血，但对维生素B12缺乏性贫血不适用。3、在化疗中，与氟尿嘧啶联合使用。,亚叶酸钠注射液健康人体生物等效性试验,贵阳新天药业股份有限公司,上海长海医院国家药物临床试验机构,上海市,上海,
1711,CTR20130148,已完成,马来酸曲美布汀缓释片,（1）胃肠道运动功能紊乱引起的食欲不振、恶心、呕吐、嗳气腹胀、腹鸣、腹痛、腹泻、便秘等症状。（2）肠道易激惹综合征。,马来酸曲美布汀缓释片人体药代动力学和生物等效性研究,宁波市三元医药制造技术有限公司,华中科技大学同济医学院附属同济医院 | 华中科技大学同济医学院附属同济医院,武汉市 | 武汉市,湖北省 | 湖北省,刘东 | 
1713,CTR20130129,已完成,注射用亚叶酸钠,1、主要用作叶酸拮抗剂（如甲氨蝶呤、乙胺嘧啶或甲氧苄啶等）的解毒剂，常用于预防甲氨蝶呤过量或大剂量治疗后引起的严重毒性作用。2、当口服叶酸疗效不佳时，也用于口炎性腹泻、营养不良、妊娠期或婴儿期引起的巨幼细胞性贫血，但对维生素B12缺乏性贫血不适用。3、在化疗中，与氟尿嘧啶联合使用。,注射用亚叶酸钠健康人体生物等效性试验,贵阳新天药业股份有限公司,上海长海医院国家药物临床试验机构,上海市,上海,
1710,CTR20130150,进行中,来曲唑片,"治疗绝经后雌激素或孕激素受体阳性,或受体状况不明的晚期乳腺癌患者,这些患者应为自然绝经或人工诱导绝经。",来曲唑片人体生物等效性试验,1南京瑞年百思特制药有限公司/南京瑞年百思特制药有限公司/,上海市公共卫生临床中心,上海,上海,
1714,CTR20130128,已完成,坎地沙坦酯胶囊,高血压,坎地沙坦酯生物等效性试验,云南龙海天然植物药业有限公司,中国人民解放军第302医院临床试验机构,北京,北京,
1716,CTR20130125,已完成,注射用左亚叶酸钠,1、成年人和儿童中：叶酸拮抗剂（例如甲氨蝶呤）化疗时减轻其毒性；叶酸拮抗剂（例如甲氨蝶呤）过量使用时对抗其作用。2、化疗中与氟尿嘧啶联用。,注射用左亚叶酸钠生物等效性试验,贵阳新天药业股份有限公司 | 上海汇伦生命科技有限公司,上海长海医院国家药物临床试验机构,上海,上海,
1715,CTR20130127,进行中,布洛芬口服混悬液,用于感冒或流感引起的发热、头痛、也用于缓解中度疼痛如关节痛、神经痛、偏头痛、牙痛。,布洛芬混悬液人体生物等效性试验研究,澳美制药厂 | BrightFuturePharmaceuticalsFactory | 香港澳美制药厂有限公司北京代表处,无,无,无,
1719,CTR20130109,已完成,托伐普坦片,用于治疗临床上各种疾病引起的高容性和等容性低钠血症，包括充血性心衰、肝硬化以及抗利尿激素分泌异常综合征等疾病。,托伐普坦片（15mg/片）在健康男性体中的生物等效性研究,,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙,湖南,
1717,CTR20130118,已完成,富马酸比索洛尔片,用于原发性高血压、心绞痛的治疗。,富马酸比索洛尔片人体生物等效性试验,湖南健朗药业有限责任公司,沈阳药科大学 | 辽宁中医药大学附属第二医院,沈阳市 | 沈阳市,辽宁省 | 辽宁省, | 
1718,CTR20130111,已完成,托伐普坦片,用于治疗临床上各种疾病引起的高容性和等容性低钠血症，包括充血性心衰、肝硬化以及抗利尿激素分泌异常综合征等疾病。,托伐普坦片(30 mg/片)在健康男性人体中的生物等效性研究,,中南大学湘雅三医院I期临床研究室,长沙,湖南,
1721,CTR20130103,已完成,盐酸贝那普利片,(1)各期高血压；（2）充血性心力衰竭；（3）作为对洋地黄和/或利尿剂反应不佳的充血性心力衰竭病人的辅助治疗。,盐酸贝那普利片人体生物等效性研究,山西仟源制药有限公司,浙江大学医学院附属第一医院,杭州,浙江,
1724,CTR20130093,已完成,复方倍他米松注射液,类风湿性关节炎、骨关节炎、滑囊炎、强直性脊椎炎、上髁炎、脊神经根炎、尾骨痛、坐骨神经痛、腱鞘囊肿、外生骨疣、筋膜炎；慢性支气管哮喘(包括哮喘持续状态的辅助治疗)、枯草热、血管神经性水肿、过敏性气管炎、季节性或常年性过敏性鼻炎、药物反应、血清病；异位性皮炎(钱币状湿疹)、神经性皮炎(局限性单纯苔藓)、接触性皮炎、重症日光性皮炎、荨麻疹、肥大性扁平苔藓、斑秃、盘状红斑狼疮、银屑病、瘢痕疙瘩、天疱疮、疱疹样皮炎、囊肿性痤疮；播散性红斑狼疮、硬皮病、皮肌炎、结节性血管周围炎；白血病，淋巴瘤，小儿急性白血病；肾上腺性腺综合症、溃疡性结肠炎、节段性回肠炎、肾炎及肾病综合症。,复方倍他米松注射液人体生物等效性研究,海南天和恒通医药技术开发有限公司,中国人民解放军第四军医大学第一附属医院药物临床试验机构,西安,陕西,文爱东
1722,CTR20130102,已完成,阿戈美拉汀片,治疗成人抑郁症,阿戈美拉汀片人体生物等效性试验,北京福瑞康正医药技术研究所,四川大学华西药学院临床药学研究中心 | 中国人民解放军第四军医大学第一附属医院,成都 | 西安,四川 | 陕西, | 
1720,CTR20130104,已完成,头孢克肟胶囊,抗感染药物,头孢克肟胶囊人体生物等效性试验,海南日中天制药有限公司,长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司 | 长春中医药大学附属医院国家药物临床试验机构 | 安徽万邦医药科技有限公司,长春市 | 合肥市 | 长春市 | 合肥市,吉林省 | 安徽省 | 吉林省 | 安徽省,李振华 | 陶春蕾 |  | 
1723,CTR20130096,主动暂停,替吉奥胶囊,适用于胃癌、结直肠癌、头颈部癌的治疗。,替吉奥胶囊在胃癌患者体内的生物等效性研究,石药集团中奇制药技术(石家庄)有限公司,泰达国际心血管病医院国家药物临床试验机构,天津,天津,
1727,CTR20130064,已完成,阿戈美拉汀片,治疗成人抑郁症,阿戈美拉汀片人体生物等效性试验,四川百利药业有限责任公司,中国药科大学 | 海南医学院附属医院国家药物临床试验机构,南京 | 海口,江苏 | 海南, | 
1726,CTR20130084,已完成,愈美胶囊(I),用于上呼吸道感染（如普通感冒和流行性感冒）、支气管炎等引起的咳嗽、咳痰。,愈美胶囊人体生物等效性研究,吉瑞医药（中国）有限公司,复旦大学附属中山医院 | 上海市计划生育科学研究所,上海 | 上海,上海 | 上海,李雪宁 | 朱焰
1725,CTR20130092,已完成,去氧孕烯炔雌醇片,避孕和月经周期调控,去氧孕烯炔雌醇片生物等效性试验,重庆华邦制药股份有限公司,中南大学临床药理研究所 | 湖南省肿瘤医院国家药物临床试验机构 | 湖南省肿瘤医院国家药物临床试验机构,长沙 | 长沙 | 长沙,湖南省 | 湖南省 | 湖南省,周宏灏 | 周宏灏 | 
1728,CTR20130060,已完成,头孢地尼干混悬剂,适用于治疗对头孢地尼敏感的葡萄球菌属、链球菌属、肺炎球菌、消化链球菌、丙酸杆菌、淋病奈瑟氏菌、卡他莫拉菌、大肠埃希菌、克雷伯菌属、奇异变形杆菌、普鲁威登斯菌属、流感嗜血杆菌等菌株所引起的 咽喉炎、扁桃体炎、急性支气管炎、肺炎、中耳炎、鼻窦炎、肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎、附件炎、宫内感染、前庭大腺炎、乳腺炎、肛门周围脓肿、外伤或手术伤口的继发感染、毛囊炎、疖、疖肿、痈、传染性脓疱病、丹毒、蜂窝组织炎、淋巴管炎、甲沟炎、皮下脓肿、粉瘤感染、慢性脓皮症、眼睑炎、麦粒肿、睑板腺炎感染。,头孢地尼干混悬剂的生物等效性研究,天津市汉康医药生物技术有限公司,航天中心医院,北京,北京,
1729,CTR20130052,已完成,缬沙坦胶囊,缬沙坦适用于各类轻至中度高血压，尤其适用于对ACE抑制剂不耐受的患者。,缬沙坦胶囊人体生物等效性研究,深圳市制药厂,华中科技大学同济医学院附属同济医院药物临床试验机构 | 华中科技大学同济医学院附属同济医院药物临床试验机构,武汉 | 武汉,湖北 | 湖北,郑恒 | 
1731,CTR20130050,已完成,苯磺酸氨氯地平片,高血压，可单独使用本品治疗也可与其它抗高血压药物合用；慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛，可单独使用本品治疗也可与其它抗心绞痛药物合用。,苯磺酸氨氯地平片人体生物等效性试验,浙江众益药业有限公司,湖南泰格湘雅药物研究有限公司 | 中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室 | 浙江众益药业有限公司,长沙 | 长沙 | 金华,湖南 | 湖南 | 浙江, |  | 
1733,CTR20130036,已完成,盐酸阿比朵尔颗粒,治疗由A、B型病毒等引起的上呼吸道感染。,阿比朵尔颗粒的人体生物等效性研究,石药集团河北中润制药有限公司,兰州大学第一医院,兰州,甘肃,
1730,CTR20130051,已完成,氨酚羟考酮片,适用于各种原因引起的中、重度急、慢性疼痛,氨酚羟考酮片的生物等效性研究,湖南华纳大药厂股份有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室 | 湖南泰格湘雅药物研究有限公司,长沙市 | 长沙市,湖南省 | 湖南省,程泽能 | 刘智
1734,CTR20130023,进行中,阿托伐他汀钙片,原发性高胆固醇血症患者，包括家族性高胆固醇血症（杂合子型）或混合性高脂血症（相当于Fredrickson分类法的IIa和IIb型）的患者，如果饮食治疗和其它非药物治疗疗效不满意，应用本品可治疗其总胆固醇升高、低密度脂蛋白胆固醇升高、载脂蛋白B升高和甘油三酯升高。,阿托伐他汀钙片人体生物等效性试验,四川百利药业有限责任公司 | 沈阳中海生物技术开发有限公司,中南大学湘雅三医院Ⅰ期临床研究室,长沙市,湖南省,
1732,CTR20130049,进行中,瑞舒伐他汀钙片,本品适用于经饮食控制和其他非药物治疗（如：运动治疗、减轻体重）仍不能适当控制血脂异常的原发性高胆固醇血症（IIa型，包括杂合子家族性高胆固醇血症）或混合型血脂异常症（IIb型）。 也适用于纯合子家族性高胆固醇血症的患者作为饮食控制和其他降血脂措施（如LDL去除疗法）的辅助治疗，或在这些方法不适用时使用。,瑞舒伐他汀钙片人体生物等效性研究,石药集团河北中润制药有限公司,辽宁省人民医院药物临床试验机构,沈阳,辽宁,
1735,CTR20130012,进行中,阿那曲唑片,适用于绝经后激素受体阳性的早期乳腺癌患者的辅助治疗。适用于绝经后激素受体阳性或受体状态未知的局部晚期乳腺癌或转移性乳腺癌患者的一线治疗。适用于既往行他莫昔芬治疗的绝经后晚期乳腺癌患者的治疗。雌激素受体阴性的患者和前期他莫昔芬治疗无缓解的患者，服用阿那曲唑，较少有缓解。,阿那曲唑片人体生物等效性试验,石药集团河北中润制药有限公司,苏州大学第二附属医院,苏州,江苏,
1736,CTR20130009,已完成,匹伐他汀钙片,高胆固醇血症和家族性高胆固醇血症,匹伐他汀钙片健康人体生物等效性试验,杭州中美华东制药有限公司,益阳市中心医院,益阳,湖南,李伟
